==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================
【内容介绍】
　　融合上百个死囚的灵魂记忆在一个窝囊、无能的富二代身上还魂重生，摇身一变成为一个几乎无所不知的超级全能天才，同时还白捡了一个如花似玉的老婆。
　　而强大的灵魂能量则让杨洪涛拥有了类似于创造生命的能力，他可以赋予一只蚊子、一个手机、甚至是一块面包短暂的低级智慧和生命。
　　面对全球十大杀手的追杀，他可以用古武秘技轻松的捏碎对方的喉咙，不过他还是比较喜欢偷偷捕获敌人的随身武器，并赋予其生命，这样……当凶悍的刀客挥动他爱如性命的弯刀时很可能会先割掉自己的鼻子，而冷酷的枪手只要一拔枪恐怕就要先爆掉他自己的小弟弟！


第一卷 妖孽的重生 第001章 枪决
　　秋天的晨风夹裹着阵阵的寒意不停的拂过早已半秃的白杨树，不时从树枝上带下一两片干枯的树叶，那枯黄的叶子在晨风中飘飘荡荡的，就好象迷失在大海中的一叶孤舟，充满了悲凉、寂寥的气息……
　　靠近殡仪馆东侧、被铁丝网圈起的一片空地上一字排开的跪着二十六个身穿囚衣的死刑犯，上百名全副武装的武警战士神情肃穆的守候在刑场的四方，荷枪实弹对准了前面的犯人，只等着指挥官最后行刑的命令。
　　杨洪涛跪在一群犯人的中间，低伏的身体僵硬得好似干巴巴的木桩。他知道这时候无论再说什么也都已经迟了，挣扎、反抗更加只有加速他的死亡。本来在法庭上杨洪涛曾经有过想要翻供的冲动，尤其是当他看到自己曾经深爱的女朋友小雅和设下圈套陷害他入狱的老板黄连书神态亲密的走入法庭时，滔天的怒火险些吞噬了他全部的理智。
　　可是当他目光转到坐在听审席上那年迈的父母和姐姐一家子脸上的泪痕和关切的目光时，他刚刚涌起的满腔怒火和一丝本能求生的渴望就立刻被这股温暖的亲情给淹没了！他知道自己无论如何也不可能斗得过黄连书，事实上这根本就是一场不对等的斗争，彼此的双方完全不在同一个水平线上。
　　冷静下来的杨洪涛明白就算他敢不顾一切的在法庭上把实话说出来也没有用，因为他并没有直接的证据可以证明他的老板黄连书就是那一系列经济舞弊和刑事案件的背后主使者。即使法官采信了杨洪涛的证词，黄连书也完全可以随便再推出一个替死鬼来把所有的罪名全部担下，最多也就能让黄连书多损失一笔钱而已。
　　然而事后杨洪涛绝不可能逃得过黄连书疯狂的报复，终究还是难逃一死，甚至就连与他有关的所有亲人也同样要受到牵连……杨洪涛不想让自己的父母和姐姐一家子给自己陪葬，所以最后他也只有咬咬牙，硬着头皮把所有的一切全部承担了下来……
　　抱着必死之心走下法庭后，杨洪涛还以为自己真的可以很坦然的面对死亡了，然而当他此刻真切的感觉到指在他后脑的那个冷冰冰的枪口在不停散发出死亡的气息时，他还是很难免俗的开始怕了……
　　只可惜不管杨洪涛是否能够接受这个结局，该来的一切终究还是要来，随着武警部队指挥官的一声令下，身后传来一片“咔咔”的子弹上膛声，那清脆的响声就仿佛一只无形的大手沉闷的叩响了地狱的大门。
　　“预备——射击——”
　　随着最后的命令发出，整齐的枪声响彻刑场的上空，与此同时二十六颗7.62毫米的步枪子弹头燃烧着愤怒的火焰呼啸着钻入到每一个死囚的后脑之中。
　　就在枪声响起的前一刻，自知生命即将走到终点的杨洪涛因为对这个精彩的世界无限的留恋，脑海中自然而然的如同过电影一样飞快的闪现出在他这短暂的一生中所接触过的每一张让他曾经难以忘怀的面孔……慈祥的母亲、严厉的父亲、最宠爱他的姐姐、曾经两小无猜的邻家女孩儿……
　　随后……小雅那张美丽却又无情的脸庞以及黄连书那张阴险而又充满不屑的面孔在杨洪涛的脑海中被定格，随即这两张面孔又被无限的放大，仿佛两个传说中的勾魂无常鬼一般，带着冷厉的眼神肆意的嘲弄着杨洪涛这个马上就要被剥夺生存权利的死刑犯……
　　强烈的愤怒和不甘宛若熊熊熊燃烧的烈火不停灼烧着杨洪涛的灵魂，正所谓物极必反，当这愤怒和不甘的情绪燃烧到极致时，杨洪涛的心绪却反而蓦然归于了平静。
　　不知是鬼使神差还是冥冥中自有天意，当生命即将终结时，最后出现在杨洪涛的脑海中的面孔居然会是一张布满沧桑皱纹的老脸！
　　那是杨洪涛三年前去拉萨旅游时偶然在一个破旧的寺庙里结识的老喇嘛，老喇嘛寿眉慈目，宛若得道的高僧，但是一番忽悠下却愣是让杨洪涛花了五百块钱从他手中买下了一块在地摊上最多卖五块钱的玉佩。
　　玉佩上用藏文刻着佛教中著名的六字大明咒，据那老喇嘛说这六字大明咒即是大慈大悲观世音菩萨咒，久远劫前，观世音菩萨自己就是持此咒而修行成佛的。
　　卖完了玉佩那老喇嘛还十分热心的教杨洪涛反复念诵了几遍这六字真言，不过杨洪涛当时怎么都感觉那喇嘛念诵这六字真言时的语调有点儿象外国人说中国话一样的别扭。或者也正因如此，才给杨洪涛留下了极为深刻的印相。
　　而在这临死前的一刹那，他不知怎么竟然就想到了那个狡诈的老喇嘛，同时下意识的在脑海中默诵起老喇嘛教给他的那句六字大明咒来。
　　“唵嘛呢叭咪吽——”
　　然而让杨洪涛万万没有想到的是，就在那六字大明咒在他心中念响的同时，他竟仿佛看到六个硕大的字符飞到空中化作了六个大小不同的白色光环，白色光圈散发着神圣的光辉将他整个儿人罩入其中，随后还没等杨洪涛意识到究竟发生了什么事，这六个光环就开始迅速的收缩起来。
　　尽管杨洪涛的身体仍然跪伏在那里，可是在他的感觉中自己就仿佛是一团蓬松的棉花糖被那六道光圈野蛮的揉搓、压制迅速变成了一颗小小的冰糖。只是一眨眼的功夫，杨洪涛就已经彻底丧失了对自己身体的控制，他所有的意识都全部被那六道光圈压缩集中到了脑海中的一点上。
　　而就在这时候，一颗灼热的子弹头已经随着刺耳的枪声狠狠的钻开了杨洪涛后脑的头盖骨，带着一股一往无前的血腥气息从他的脑海之中一掠而过……不知是不是偶然的巧合，那颗象征着死亡的子弹头在穿过杨洪涛的头颅时刚好就在那六个奇异光圈压缩而成的圆心之中通过，不差一丝、不偏一毫。
　　而那六道白色的光圈也刚好就在子弹头穿过的一瞬间消失无踪，仿佛化作了一道无形的网纹印刻在了那小小的子弹头上。然而炽热的子弹头却没有丝毫的迟滞，轻轻一掠便已飞过，随后就从杨洪涛大张的嘴巴中喷了出去，“叮”的一声，在杨洪涛身前七八米远的地方跌落尘埃。
　　枪声响过，二十六个死刑犯纷纷扑倒在地上，每具尸体的后脑上都被子弹生生的打出了一个花生米大小的血洞，好象一只只来自地狱的恶魔之眼。
　　执行完行刑任务的武警部队的战士们开始迅速的打扫起刑场来，先由法医用专用的器具扎进死尸后脑的弹孔中转上两圈，确认犯人已经完全死亡后，再由战士们两人一组，将尸体按照编号抬到车上。
　　随后就有后勤人员过来将染血的地面进行简单的清扫，把行刑时所消耗的弹壳和弹头收集到一起。这些东西都是要进行统一处理的，每积攒到一定数量就会运送到兵工厂里回炉重新铸造成各种各样的子弹。
　　本来按照规定，每次执行枪决任务后，负责清扫现场的工作人员都必须把本次消耗的弹壳和弹头全部收集回来，只是有时候大概是因为射击时的角度的关系，有个别的子弹头在从犯人的口腔中射出后会直接打入到犯人面前的土地之中去。
　　而工作人员当然不可能会为了寻找一两个子弹头就把整个儿刑场掘地三尺，所以每次少收集到两三个子弹头根本就不算什么问题。
　　这一次就有三颗子弹头没有找到，负责清扫刑场的工作人员也同样没有在意，看看地上的血迹都已经用黄土遮盖严实，便将找到的弹头和弹壳封装好，纷纷上了汽车，在一片汽车喇叭的噪音和排气管中喷出的浓黑尾气中绝尘而去……
　　杨洪涛感觉自己的意识就如同一块极度压缩的奶酪，被紧紧的束缚在一颗冰冷坚硬的子弹头中。不管他如何的挣扎，只要他一触碰到子弹头表面那层无形的网纹就又立刻被弹回到子弹头的中心点。而此时那颗子弹头则缩在一块扁平的石块下，透过乱石间的缝隙杨洪涛竟然还能清晰的看着眼前发生的一切。
　　他眼睁睁的看着“他自己”瞪着空洞无神的双眼，无力的瘫倒在满是尘土的泥地上，变成了一具血肉模糊的尸体，随后又被人抬上汽车逐渐的远去，他的心中说不清楚是在悲哀、震惊、还是兴奋。
　　原来人死之后，居然真的还有灵魂存在！那么所谓的生死轮回之说想必也是真的了！只是他又有些不明白，为什么别人的魂魄都是自由自在的，而唯有他死后意识却被束缚在了一颗小小的子弹头中连动也动不了一下。
　　是的……杨洪涛可以清楚的看到被同批执行死刑的另外二十五名死刑犯的魂魄，在他眼中看来，那些魂魄就好象是一个个透明的影子，一出现之后就守在各自的尸体前不停的徘徊漂浮着，就好象是一群丢了家里钥匙的小孩子一样无助的守在家门前。
　　然而那些武警战士身上所散发的煞气却让这些茫然的鬼魂有着无与伦比的恐惧，所以当武警战士把尸体抬走时，那些魂魄尽管千般的不舍，却没有一个胆敢继续跟在尸体旁边的，只能无奈的留在尸体曾经停放的地方，不停的飘荡着……
　　杨洪涛实在搞不懂，自己怎么会这么倒霉呀！生前要替人背黑锅，给老板陷害，而死后变成鬼魂居然又被困在一颗小小的子弹头里！难不成是因为他在临死前念了那句六字大明咒的原因？
　　糟糕！按说这六字大明咒可是佛门至高无上的箴言，应该是用来驱邪逐魔的。
　　可问题是他杨洪涛好象在念诵完这六字大明咒的一刹那就变成了鬼魂，就已经自然而然成为了人们眼中需要被佛门净化、消除的邪魔，而他在临死前心中居然还默诵此咒，那岂不就成了自己折磨自己的诅咒？
　　正当杨洪涛自怨自怜、痛恨自己鬼迷心窍时，迷蒙的天空越来越亮，终于……东方的矮山后一轮暖暖的太阳慢腾腾的爬了上来，将一缕金色的阳光洒落在无边的大地上。
　　刹那间，原本还在刑场中四处游荡的那些鬼魂们突然间就好象是一只只被丢入到热锅里的活鸡，一边发出一阵阵凄厉惨绝的鬼叫声，一边茫然无助的拼命挣扎、四散奔逃起来。
　　当然了……那些鬼魂的叫声在活人的耳中可能是根本听不到的，也就只有杨洪涛这个同类才能够清晰的感觉到那叫声中的绝望和恐惧。
　　而那些鬼魂的挣扎和奔逃也根本无济于事，无孔不入的阳光就好象一把把锋利无比的刀剑，将那些原本就虚无缥缈的鬼影子穿透出一道道的窟窿来，顷刻之间所有的鬼魂就都变得千疮百孔，再无一个完整的，虽然暂时还没有完全消失，但是距离真正的魂飞魄散也不过仅是时间的问题了。
　　杨洪涛目瞪口呆的看着眼前的这一切，心中的惊恐并没有因为暂时的幸免于难而有所稍减。
　　虽然他的魂魄被完全挤压在一颗子弹头里，并且又凑巧被遮在一颗石块的下面，现在阳光还照不到他的身上，可是通过地面折射过来的阳光就已经让他感觉到一种被置放在火炉上烘烤一般的难受。
　　而且……大概只要十几分钟、甚至可能是几分钟，太阳的位置再向西偏移一点儿，到时候阳光就可能会透过石块间的缝隙直接的照射在子弹头上，到了那时候，他这个被牢牢压缩在子弹头中的鬼魂还有可能幸免吗？
　　尽管严格的说杨洪涛现在已经死了，可是他仍然还有着强烈的求生欲望。在知道自己死后还有灵魂存在时，杨洪涛对于自己肉身的死亡也就不再感觉到那样的恐惧了。然而现在他却知道，一旦他被灼热的阳光直接照射到的后果就可能是魂飞魄散，这样死亡才是真正彻底的死亡，只要魂魄一散，他杨洪涛就算是永永远远的消失在这个宇宙之中了。
　　不——我不要魂飞魄散！我不想再死一次了！
　　望着眼前一个个鬼魂慢慢的在阳光下不停消融，杨洪涛在心底疯狂的吼叫了起来……


第一卷 妖孽的重生 第002章 融合灵魂
　　强烈到执着的求生欲望让杨洪涛在这一刻里根本无法平静得下来，而越是无法平静，杨洪涛就越发觉到那仿佛无孔不入的阳光在一刻不停的侵蚀着他的灵魂，原本冰冷的子弹头开始逐渐的灼热了起来……
　　不能再这样等下去了！杨洪涛知道这样无为的等待最终只会是死路一条。然而他现在动即不能动，跑又跑不了，不消极的等待又能如何？猛然间，杨洪涛再次想到了六字大明咒。不管怎么说，他已经亲身验证了这六字真言确有无比神奇的力量。
　　尽管这神奇的力量给他带来的变化有可能并不是什么好事，但是对于迟早要陷入到绝境中的杨洪涛来说，不管是什么样的变化都不会比他的灵魂在阳光下被一点点的消融，直至完全化为乌有的结果更加可怕了。
　　既然如此，那杨洪涛还有什么可害怕的？于是杨洪涛就在阳光给他所带来的紧迫感越来越强的压力下，又一次开始在灵魂深处默念起了那句听起来似乎很简单，可实际上又充满了天地玄奥至理的六字大明咒——
　　“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”
　　大概是一开始无法集中精力的原因，前面默念的十几遍并没有产生任何的效果，不过这六字大明咒被誉为佛门最本源的观自在本心咒语绝非浪得虚名，连续十几次的吟诵，使得杨洪涛原本浮躁、焦灼的心态在这六字真言中缓缓的平稳起来，甚至在六字真言无意识的潜移默化下，感觉连生生死死这等大事也如过眼烟云般的平常起来。
　　奇异的白色光圈再一次随着杨洪涛心底默诵的六字真言蕴育而生，而且这一次光圈覆盖的范围更加广阔，每当杨洪涛在心里念诵出一个字来，就有一个硕大的字符凭空飞出、化作直径达到十米左右的巨大光圈，随后这光圈就以一个恒定的速度开始由外向内的收缩，直到收缩到极致，才钻入到子弹头中，就此消失无踪。
　　杨洪涛就处于这些无穷无尽的光圈的圆心点之中，默默地感受着那些神秘的光圈一个又一个的缩入到他的灵魂中去。
　　起初他还没有太过强烈的感觉，但是当他发现一个早被阳光灼烧得支离破碎的零散残魂也随着一道光圈向圆心压缩过来，并且最终强行挤入到了他的灵魂之中时，他才明白了这些莫名其妙的随着六字大明咒出现的光圈是何等的强大。
　　当最初的这第一缕残魂硬生生的挤入到他的灵魂中时，可着实把杨洪涛吓了一跳，这感觉就好象是有人把一条血淋淋的人手或者人腿硬生生的接在他的身体上似的，让人从心底本能的产生一种排斥感。
　　但是当那缕残魂真正的融入到了他的灵魂中，他才惊奇的发现这东西对他来说，简直就是一种美妙无比的十全大补丸。
　　在光圈的强力压缩下，那缕早就已经失去了自主意识的残魂已经彻彻底底的被提纯成了一种纯粹的灵魂能量，没有丝毫的抵触，也没有一点儿的浪费，就全部的融合到了杨洪涛的灵魂之中，让杨洪涛的灵魂感觉一下子壮大了许多。
　　一旦发觉到了吸收残魂的好处，杨洪涛很快就把那种心理上的排斥感抛在了脑后，紧接着就好象吸食了鸦片一样，开始疯狂的喜欢上了这种吞噬灵魂能量的感觉。
　　六字大明咒不停的在杨洪涛的灵魂深处念诵出来，而那一道道诡异的光圈则如同钱塘江的潮水一样源源不绝的从四周向杨洪涛的灵魂所在处收缩过来，同时带来的还有那些飘荡在光环所笼罩的区域中的一缕缕七零八碎的残魂。
　　每当一缕残魂所化作的纯粹的灵魂能量被杨洪涛完全吸收后，他的灵魂强度都会迅速的强大一分，而随之再次念诵六字大明咒时所形成的光环也会变大几分，使得光环所能笼罩的区域更加广阔。
　　也不知道过了多长时间，当刑场中最后一缕残魂也随着收缩的光圈被杨洪涛的灵魂完全吞噬后，杨洪涛才终于停止了六字大明咒的念诵。而这时候六字大明咒所化的光圈竟然已经从最初直径十米左右扩展到了六十米左右，差不多已经能把整个儿刑场都笼罩在其中了。
　　这时候阳光早就已经随着太阳偏转的角度透过石块的缝隙直接照射在了子弹头的上面，但是灵魂力量已经在无形中增加了十数倍的杨洪涛却再也感觉不到阳光有什么可怕了。
　　本来杨洪涛的灵魂经过六字大明咒的极限压缩后，就远比普通的魂魄凝实得多，如今再疯狂吸收了二十多个死刑犯的残魂，更让他的灵魂凝聚得好象实体一般，又哪里是普通的阳光可以伤害得了的？而直到这时杨洪涛才惊讶的发现，他所吞噬掉的好象并不仅仅是一些纯粹的灵魂能量，附带着……居然还有那些残魂之中所携带的生前的记忆。
　　当然了，因为杨洪涛吸收到的都是一些在阳光下被摧残了很长时间的残魂，所以他得到的魂魄记忆也同样变得残缺不全。
　　不过一般来说，在这种情况下还能够保存下来的记忆都算是一种执念了，比如某一个灵魂生前最得意的事情、心中一直埋藏着的最大的秘密，以及这个灵魂生前在某一领域内最擅长的专业知识、专业技能等等，杨洪涛都可以很轻松的在那些杂乱的残魂记忆中搜索出来。
　　略微整理了一下刚刚获得的这些零散的记忆，杨洪涛才发现，刚才和他一起被枪决的那二十五个死刑犯居然没有一个是普通人，真要算起来的话，除了四个因为魂魄消散得太厉害，剩余的残存记忆太少，以至于杨洪涛无法搞清楚他们的具体身份外，也就他和一个旅游公司的外语翻译算是社会地位相对较低一些，而剩下的那些人在生前几乎都是各行各业中的精英人士。
　　而这么多强人的执念所形成的记忆残片组合在一起，绝对是一笔惊人的财富。
　　事实上这种凭空多出无数知识和技能的感觉真的很不错，只可惜现在的杨洪涛也只是一缕被困在子弹头中的一个魂魄，就算拥有了再多的知识也是毫无用处。不过杨洪涛的灵魂现在反正也无法脱离那颗子弹头自由自在的四处走动，闲来无事他就开始慢慢的整理起这些突然之间多出来的无数记忆残片来。
　　也幸好有这些东西可以转移杨洪涛的注意力，让他有事可做，否则这种灵魂被禁锢在一个狭小范围的感觉很容易让人发疯。然而记忆残片再多，也总有整理完的时候，也不知道过了多少个日夜，当所有意外获得的记忆残片都已经完全的融合到他的灵魂之中后，杨洪涛终于深切的体会到了孤寂和绝望的感觉。
　　这里是一片固定用来执行枪决死刑犯的地方，平时根本不可能会有人来这里，所以杨洪涛每天就只能干巴巴的对着一片荒芜的土坡，叫天天不应，叫地地不灵！好在没过多久，这个刑场就又迎来了一批死刑犯。
　　这一次，在这里被枪决的死刑犯一共有十七个人，十五男二女，其中一个高瘦的男子赫然是已经在全国通缉了好几年的、手上有着十几条命案的武装悍匪。枪决过后，这十七个死刑犯的魂魄也同样留在刑场上茫然地徘徊着，久久不肯离去，直到太阳升起，又立刻被照射得支离破碎。
　　杨洪涛只是略微犹豫了一下，便义无反顾的念起了六字大明咒，六个闪耀着神圣光芒的神秘字符顿时化作六道洁白的光圈，将所有破碎的残魂挤压在光圈内，转眼间就变成了纯洁的灵魂能量和乱七八糟的记忆碎片融入到杨洪涛的灵魂之中去。
　　杨洪涛完全不知道，如果那些魂魄没有被他所吞噬的话，最终会有怎么样的结果？是会被接收到传说中的阴曹地府中去，还是会在灼热的阳光下彻底的化为虚无？不过杨洪涛猜测应该是后者的可能性比较大，而且就算杨洪涛没有吞噬掉这些死刑犯的残魂，他们也早就在阳光的灼烧下丧失了独立的自我意识，对于吞噬这样基本上已经没有什么意识的残魂，杨洪涛自然不会有多少心理障碍。
　　每吞噬掉一个新生的魂魄，哪怕仅仅是一小部分的残魂，也会让杨洪涛吸取到一份纯净的灵魂能量，使他本人的灵魂变得更加强大和凝实。与此同时，他再念诵起六字大明咒时，那六个咒符所化的白色光环也随之变得越来越大，如果集中精神全力念诵的话，甚至可以将白色光环扩展到直径百米左右。
　　而这一范围也正是杨洪涛的灵魂可以感知到的范围，灵魂体是没有眼睛的，不过他可以通过散逸出去的灵魂能量感知到灵魂能量可以覆盖的区域内的任何一草一木，这种灵魂感知要比肉眼所看到的事物清晰了百倍，并且可以同时感知到以自己为中心三百六十度的全方位角度，相当于一个人前后左右全部都长了眼睛似的。
　　而缺点则是这种灵魂感知无法及远，目前杨洪涛也仅能感知到方圆百米左右的范围，再远处因为无法让灵魂能量延伸过去，在杨洪涛的感知里就只有一片黑暗了。另外，若是将灵魂能量散逸出去太远，则会慢慢的失去控制，到时候收回的时候难免都会损失一小部分灵魂能量。
　　虽然损失的数量不是很多，但是也让杨洪涛心疼不已，所以杨洪涛在吞噬了这一批死刑犯留下的所有残魂之后，只是试验了一次灵魂感知的最大范围，就再也不敢轻易将灵魂能量散逸出那么远了。
　　这种迅速变强的感觉真的很美妙，哪怕杨洪涛只是一个单纯的灵魂体，也能从中体验到无比畅快的感觉。不过相比较来说，其实杨洪涛更喜欢收集那些来自于残魂中的零散执念记忆，这让他仿佛有了忙碌的理由，哪怕是收集到一些根本没有什么价值可言的记忆碎片，也完全能让他借此来消磨掉一些孤独寂寥的时间。
　　如果不是终于有一天，废弃掉的刑场里来了一个捡破烂的老头，把杨洪涛藏身于其中的那枚子弹头给捡拾走的话，那么杨洪涛很可能会一直这样的生活下去，直到有朝一日他吞噬掉足够多的残魂，而使他本人的灵魂壮大到小小的子弹头上那些神秘的网纹再也无法束缚他的程度。
　　而在这期间，已经又有三次枪决发生在这个刑场上了，至于杨洪涛的灵魂感知范围，则已经扩到了二百三十多米……


第一卷 妖孽的重生 第003章 重生
　　捡破烂的老头儿在这个废弃的刑场一共找到了十几颗不知丢在这里已经多少年的子弹头，然后连同一些废铁一起被送去了废品收购站。
　　在接下来的一段时间里，杨洪涛又伴随着那颗沾染了血迹的子弹头被倒卖了好几次，最后在一家小饰品加工厂里这颗子弹头被工人进行了简单的磨制加工，又在上面打了一个小孔，穿上一条银色的金属链子，于是杨洪涛就摇身一变成了一件廉价的小饰品上面的吊坠。
　　能够重新的融入到人类的社会中，这对于被困于刑场荒地三年多的杨洪涛来说，绝对是一件值得庆祝的喜事。而且不用冒着被丢进炼钢炉里炼得灰飞烟灭的危险，那就更是喜上加喜了。
　　至于将来他会被谁买去，成为谁的贴身饰品，杨洪涛除了在心里有些小期待外，到也并不怎么在意。
　　接下来没过几天，杨洪涛就被人打上包装，装上货车运送到邻近城市的一家小型的百货商场里，随后的一段日子里，他就被店主人挂在柜台上的一个钩子上，每日里看着商场中的人来人往，默默的享受着那种被人群淹没的美妙感觉。
　　在废弃的刑场中孤零零的呆了两年，杨洪涛最怕的就是那种寂寞的滋味，现在的日子相比从前来说，那简直就是天堂一样。
　　半个月之后，一个十三四岁的小女孩把这件子弹头饰品从柜台上买走。
　　那是一个长得很卡哇伊的小萝莉，只是可惜杨洪涛并没有成为这小女孩儿的贴身饰品，却被重新打上华丽的包装，当作一份生日礼物送给了她的表舅。小女孩儿的表舅名叫周子威，大概二十七八岁的样子，身材不高也不矮，五官相貌到也周正，只是面色苍白、体质虚弱，一看就是一个被酒色掏空了身子的败家子。
　　周子威的家里明显很有钱，这从他生日宴会奢华的场面和一掷千金的豪爽上就看得出来。看到他给酒店的服务生每人三百五百打赏的大方劲儿，杨洪涛都怀疑那些花花绿绿的钞票是不是这家伙自己在家里印出来的，否则那一打一打的钞票从他的包里掏出来咋就一点儿不心疼呢？
　　只是当宴会结束后，看到这小子向他同父异母的弟弟周子旭要钱花时表现出的那副三孙子的样子，杨洪涛又顿时极度无语起来。丫的还真是一个无能的二世祖，打肿脸充胖子的败家子呀！
　　杨洪涛本来还以为象周子威这种死要面子充阔少的家伙肯定不会对一个价值十几块钱的小饰品感兴趣的，却没想到晚上在整理一大堆礼品时，周子威对几件黄金、白金的饰品都不怎么感冒，却偏偏对这件根本不值钱的子弹头饰品情有独钟，干脆把脖子上原来挂着的一件玉佩摘了下来，直接把杨洪涛藏身其中的这件饰品给套了上去。
　　跟随在这个新主人的身边，杨洪涛总算是见识到了人家富贵人家是怎么生活的。周子威的家里的确很有钱，他老爸周正祥经营着一家以药业为主的集团公司，总资产少说也在十亿以上。这样的规模，就算是比起中都市的首富黄连书来还差很远，不过在这当阳的小地方来说，也算是一方富豪了。
　　只不过周子威本人却是太不争气，身为家里的长子，本来他老爸创下的这份偌大的基业迟早会有一半以上会落入他的囊中，只是周子威从小到大一直就是不学无术，高中没毕业就说死不念书了。而且仗着家里有几个臭钱，他平时吃喝嫖赌，除了人事不干，别的什么坏事几乎全都干全了。
　　他老爸早几年本来有心想要培养他接手家里的生意，可是只要一给周子威放点儿权，这小子就必然会无法无天、胡作非为，把公司的账户当成自己的私人提款机，往死里祸害，甚至还曾经携带着一大笔货款跑去澳门豪赌了一场。
　　幸好他老爸放权之后也一直让人盯着，一发觉不对就立刻把下放的权力又收了回去，不然再让这小子折腾几天，怕是一个分公司就会被这败家子活活的搞破产了！
　　如此两三次之后，周正祥终于算是对这个儿子死心了，索性不再管这个儿子，每个月定期往周子威的账户上打入两三万块钱给他零花，至于公司里的事情再不允许他插手。
　　与周子威相反，他的弟弟周子旭却是从就品学兼优，从来不用家里人操一点儿心，两年前刚刚从美国留学回来，就立刻在周氏集团里担任了副总裁一职，而且上任之后，表现得更是极为出色，并且利用留学期间和国外建立的一些关系，直接把公司主营的几个保健类产品打入了美国市场，让周氏集团的发展前途更加广阔起来。
　　这让年过半百的周正祥高兴得逢人就夸，把这个小儿子简直捧上了天，只等周子旭对公司的业务和人事再多熟悉一些，就准备把集团公司总裁的位置让给他了。
　　这人就怕比较，如果没有能干的小儿子，那么周子威就算再怎么无能、败家，周正祥也顶多就是失望一些罢了，不过和小儿子一比，再看这大儿子就越来越觉得不顺眼，于是就在外面买了一套还算象样的房子，早早的让周子威结婚搬了出去。
　　现在周子威已经结婚一年多了，他的妻子王雪薇家里也是做生意的，他的岳父算是周正祥生意上的合作伙伴，只是生意没有周氏集团做得大，还需要仰仗周氏集团这棵大树来乘凉。
　　所以说，周子威和王雪薇两个人的婚姻基本上就是一场政治婚姻，彼此间没有一点儿感情基础，甚至于在婚前，两个人总共只见过三次面，而且这三次还都有外人在场，至于单独约会……那是根本没有过的事儿。
　　生日宴会过后，从弟弟那连求带骗的弄来十万块钱，周子威又开始过起花天酒地的生活来，每天出入的地方除了洗浴中心、按摩房，就是酒吧和饭店，身边的女人换了一个又一个，就没见有重样的。
　　当然了，这其中主要都是一些专做皮肉生涯的三陪女。而回到家里后，周子威却几乎没和妻子王雪薇说过一句话，两个人名义上虽然是一对夫妻，可是看起来简直连住在一个单元里的邻居都不如。
　　现在都市里的邻里关系虽然比较冷漠，不过见了面最少还能互相点点头，可是这一对夫妻见了面却仿佛对方只是一个透明的影子似的，根本视而不见。
　　杨洪涛实在有些搞不懂，周子威为什么要放着家里这么漂亮的老婆不去疼爱，而非要出入色情场所去找那些庸脂俗粉呢？说实在的，杨洪涛在没死之前也见过不少美女，不过除了电影、电视里那些万众瞩目的大明星外，他还从来没在生活中看到过象王雪薇这么漂亮、这么有气质的女人呢，而周子威这小子每天和这个绝对极品的大美女生活在同一个屋檐下却愣是还能对满大街招摇的歪瓜劣枣生出兴趣来，这让杨洪涛很是怀疑这小子是不是审美观和正常人有着严重的差异！
　　“周大少，您慢走，下星期小妹过生日，周大少记得一定要来看人家呀！”
　　日上三竿、艳阳高照下，春风娱乐城的门前一个脸上抹着厚厚的脂粉、打扮得和白骨精有一拼的女人拉着宿醉方醒的周子威细细叮嘱了一番，又从这位浪子大少的兜里骗出两张百元大钞，这才满意的把仍然有些迷迷糊糊的周子威塞进了一辆出租车的里面。
　　“开车的……去桂茗园七号别墅……快一点儿噢！”
　　周子威昨晚喝了太多的烈酒，虽然天亮后睡了一会儿，但这时候仍然没有完全醒酒，出了门被风一吹更感觉脑袋好象要裂开似的难受，含含糊糊的和出租车司机交待了一声，然后脑袋往后一仰，就在车上呼呼大睡了起来。
　　以至于出租车根本没有向他所报出的地址开去，而是在前面的路口转了一个弯然后直接驶离了市区，周子威都毫无所觉。
　　“吱——”出租车开出市区半个多小时，终于在一条僻静的盘山公路旁边停了下来，面色黑瘦的出租车司机转回头看了看依旧靠在后排座上睡得昏天黑地的周子威轻轻摇了摇头，脸上流露出一丝嘲弄的笑意，然而打开车门下了车。
　　司机下车后先是警惕的向前后望了望，见四下没有一个人影，这才回身从车里拆下一个厚实的座垫，然后又转身打开了后车门，双手抓起那个汽车座垫，用力的压在了好象死狗一样沉睡的周子威的脸上。
　　“呜呜呜……”几秒钟之后，醉成一滩烂泥的周子威终于因为呼吸困难而被生生的憋醒过来，立刻本能的拼命挣扎起来。然而那个出租车司机早有准备，屈起一条腿，用膝盖牢牢的压在周子威的身上，任周子威如何扑腾也无法掀开压在头上的座垫。
　　不过一分多钟的功夫，周子威就渐渐的停止了挣扎，随后身体慢慢变得僵硬了起来。然而那个出租车司机却仍然没有停手的意思，仍然用汽车座垫死死的压在周子威的头上，以防止松手之后再让周子威缓过气来。
　　不过那出租车司机的担心显然有些多余，就凭周子威这早就被酒色掏空了的身体根本就无法承受这种长时间的窒息伤害，当他停止挣扎不久后，一个虚幻的影子就缓缓的自周子威的尸体上升了起来，飘飘荡荡的穿过车顶，直接暴露在了灼热的阳光之下。
　　“啊——”
　　一声凄厉的叫声从半空中传来，那是周子威的灵魂被阳光灼烧时发出的痛苦的嚎叫声，只不过灵魂的叫声有着其独特的频率，出租车司机当然不可能会听得到。
　　而同样为纯灵魂体的杨洪涛却是听得一清二楚，并且被这绝望的叫声感染得心绪不宁、甚至生出一丝兔死狐悲的感觉来。
　　怎么说杨洪涛也跟在周子威身边有几个月了，虽然周子威这家伙的品行差了点儿，很让杨洪涛看不起，不过朝夕相处这么长时间终归还是有那么一点点感情的，所以眼见着周子威的灵魂就这样一点一点的在阳光下遭受着魂飞魄散的痛苦让杨洪涛心中十分不忍，于是杨洪涛便再次的在灵魂深处默诵起了神奇的六字大明咒来。
　　一个个放射着神圣气息的字符从周子威胸前挂着的子弹头饰品中绽放出来，然后在空中化作了六道直径长达十余米的白色光环，毫无悬念的将那个正在阳光下垂死挣扎的残破灵魂笼罩在光环之中……
　　当周子威的灵魂在六字大明咒的作用下被净化成纯粹的灵魂能量和一缕散乱的记忆强行融入到杨洪涛的灵魂中，并且慢慢的被杨洪涛完全吸收为自己灵魂的一部分后，出租车司机才终于松开了一直压在周子威脸上的汽车座垫，然后伸手试探了一下周子威的鼻息，确认周子威的确已经死透了，又伸手在周子威身上摸了摸，找出钱夹据为了己有，之后才拎起尸体丢到了盘山公路地势较低一面的路边草丛中，抬脚用力踢了一脚，那尸体顿时变成了滚地葫芦，顺着坡度将近四十度左右的山坡滚下山去。
　　干枯的树枝和草丛中的尖石不停的在周子威的尸体上划出一条条的口子来，尚未冷却凝结的鲜血顺着这些新开出的伤口缓缓的涌出，很快就把周子威那一身名牌休闲装染得血迹斑斑。
　　当周子威的尸体终于卡在一株矮树下不再继续向山坡下滚动时，浓浓的鲜血已经彻底将他胸前破烂的衣襟完全浸透，那枚一直贴身戴着他胸前的子弹头也随之被染上了一片触目惊心的血红色。
　　而就在血水接触到子弹头的一刹那，杨洪涛猛地感觉到一直以来将他牢牢的襟锢在子弹头里的那股无形的力量竟然开始松动了，他心中微微一动，忙集中精神凝聚起强大的灵魂力量拼尽全力挣动了一下。
　　“啪——”的一声，那枚一直束缚了三年之久的小小子弹头竟然在周子威的全力挣扎下裂开了一条细小的缝隙，同时笼罩在子弹头表面的那层无形的神秘网纹也随之断裂开来。
　　虽然这道缝隙的长度还不足两毫米，但是这对于被困在其中的杨洪涛来说，则无异于一扇通往自由的大门。
　　杨洪涛没有任何的犹豫，在见到子弹头裂开的一刹那就义无反顾的一头冲了出去。
　　而此时子弹头上的那道缝隙正对着周子威尸体的胸口，所以杨洪涛的灵魂在冲出了子弹头的瞬间就很自然的穿入到了周子威的尸体之中。随后……杨洪涛就感觉到全身上下一阵阵钻心的刺痛！
　　糟糕！莫非我一直没有被太阳光灼烧得魂飞魄散就是因为有子弹头上那一层神秘的网纹保护着？那么我现在从子弹头中逃出来岂不等于是在自寻死路！
　　因为灵魂体没有血肉之躯，所以一般情况下是根本不可能会有疼痛的感觉，而这时候杨洪涛却感觉全身上下刺痛不已，他自然会认为这是对灵魂体伤害最严重的太阳光直接照射到他所致。
　　他担心自己再在阳光下曝露片刻也会有魂飞魄散的危险，当下再也顾不得追求什么自由，赶忙回过头去，打算重新返回到那枚子弹头中躲起来。可是当杨洪涛一转头时，才猛地发现自己的视角已经和刚才产生了严重的偏差。
　　原本身为灵魂体是没有眼睛的，不过杨洪涛却可以用自己的灵魂能量清晰的感觉到身周方圆十米之内的所有一切。
　　这也就是说，杨洪涛利用灵魂能量来感应世界，这时候他的视角可以达到三百六十度，然而现在……杨洪涛却只能看到面前一个方向内的景物，而那枚子弹头却根本不在他的视角范围之内。
　　这……到底发生了什么事？
　　杨洪涛心头一动，下意识的低头向自己的胸口看了看，顿时见到一枚染血的子弹头正挂在他那破衣烂衬的胸前轻轻的荡来荡去……


第一卷 妖孽的重生 第004章 灵魂能量
　　难道这就是传说中的借尸还魂？
　　杨洪涛愣了半晌才总算搞明白究竟发生了什么事，随后心中震骇的活动了一下手脚，果然发现自己真的可以控制这具原本属于周子威的身体！
　　这是真的吗？我真的又活了一次？
　　强大无比的灵魂力量让杨洪涛在这具十分虚弱的身体里面表现出了令人惊叹的生命力，本已停止了跳动的心脏又开始重新恢复了活力，连续几次有力的深呼吸也把大量的氧气带入到流动的血液之中，滋润着这具身体渐渐的痪发出了勃勃的生机。
　　只是刚刚从山坡上滚下来时身上被划破了好多伤口，让杨洪涛感觉到全身上下没有一处不疼的，这也正是他先前误以为自己的魂魄一离开子弹头就无法承受太阳光伤害的原因。
　　不过现在明白这只是些外伤的疼痛，杨洪涛自然也就不会在意了，就算是伤口再怎么痛，也无法抵消他此时重获新生的喜悦。
　　忍着痛站起身来重新打量了一下自己这个新的身体，感觉还是比较满意的。大概一米八的身高，要比他前世高出少半个头来。
　　身材略微有些偏瘦，这和周子威纵情声色、生活作息毫无规律有关，只要以后多注意调理和坚持锻炼，应该可以很快得到改善的。至于相貌……虽然现在没有镜子看不到，不过这几个月来杨洪涛一直陪伴在周子威的身边，因此对周子威的模样自然不算陌生。坦白的说，周子威长得还是比较帅气的，至少比杨洪涛前世的模样要强上一个档次。
　　只是这周子威这小子经常性的醉酒、熬夜，见天一副无精打采的样子，这才让他的外表看起来并不是如何出色。自己打量自己，这种感觉不是一般的怪异，而且杨洪涛当了三年的孤魂野鬼，早就习惯了以灵魂能量来感应世界，这时候忽然又变回用肉眼来看世界还真有点儿适应不了啦。
　　要知道以灵魂能量来感应四周虽然有着很大的限制，一般来说唯有在灵魂能量笼罩的区域内的东西才能够看得清楚，在视野的有效距离方面远远比不上肉眼观察的效果。
　　不过那种以自己为中心完全覆盖三百六十度全方位视角的感觉、以及超高的清晰度也同样是肉眼观察的效果远远无法相比的，甚至如果是面对一些密度较低的物质，只要灵魂能量可以渗透入其中，还会产生类似于透视的效果。
　　而现在杨洪涛藉着周子威的身体重获新生，却只能使用肉眼去观察事物，这让杨洪涛很是有种失落的感觉。这就好象一只习惯在天空中飞翔的鸟儿，突然失去了翅膀，以后只能用两条腿走路一样，肯定会感觉很不方便的。
　　难道以后就只能永远的失去那种用灵魂能量感应世界的能力了吗？虽然正常人不可能会使用灵魂能量，但是我可是死过一次的人，为什么就不可以把鬼魂的能力带到这个身体之中呢？
　　杨洪涛真的有些不太甘心失去这种能力，于是立刻迫不及待的闭上眼睛试验了起来。
　　在鬼魂状态下，杨洪涛根本无需刻意去做什么，就可以自然而然的用辐射出去的灵魂之力感应到大概方圆十米的范围，若是刻意向远处散逸灵魂之力的话，可以感应的范围最远可以扩展到两百多米以外。
　　当然了……刻意散逸灵魂能量会对灵魂能量造成一定程度的削弱的。
　　如今杨洪涛在周子威的体内重生，他的灵魂之力受到了肉身的束缚当然再也不可能随时都可以向四周辐射了，不过当他集中精神反复尝试了几次后，竟然真的突破了肉身的限制，主动令灵魂之力散逸到了体外，重新感受到了以三百六十度的全方位视角来观察世界的感觉。
　　不过可惜的是，血肉之躯对于灵魂能量的束缚真的很大，以杨洪涛那么强大的灵魂能量用出全力，竟然也仅能使之笼罩在自己身周三米左右的范围，这和他鬼魂状态下灵魂之力笼罩的范围简直不可同日而语。
　　而且以这种程度释放灵魂能量对他来说也是负担极大，他刚刚才保持了不到五秒钟的时间，就感觉到精神一阵疲惫，灵魂能量竟已消耗了不少，吓得他赶忙又将散逸出去的灵魂之力收回体内。
　　看来他现在虽然还保留下了这种能力，不过基本上也和没有差不多，至少以后没事的时候他不可能只为了享受一下全方位视角的感觉就随随便便的把灵魂之力释放出来，那样的话简直就是在找死，再怎么强大的灵魂能量也不够他这么折腾的。
　　杨洪涛坐在原地休息了片刻，感觉精神上的疲惫感略微缓解了一些，同时惊奇的发现身上那些大大小小的伤口似乎感觉不到怎么疼痛了。
　　杨洪涛低头仔细察看了一下，竟看到身上那些刚才划破的伤口大多数都已经开始结疤了，有几处受伤较浅的划痕甚至已经完全愈合，简直就看不出一丝受过伤的痕迹了。
　　这……身体自愈的速度也太快了吧？恐怕就算壁虎也没这么邪乎呀！
　　杨洪涛可不相信这是周子威的身体原本就有的能力，前些天周子威刮胡子时把下巴刮破了一点，还过了一个多星期才长好的呢，可是现在他身上这些伤口却在以几乎肉眼可见的速度飞速的愈合，那就只可能是因为他杨洪涛的灵魂主宰着这个身体才会发生如此惊人的变化了。
　　而他杨洪涛又是怎么能够让一个普通人的身体突然拥有了超强的自愈能力呢？杨洪涛琢磨了片刻，觉得最大的可能还是先前他尝试将灵魂之力释放出体外时，使得大量的灵魂能量在穿透他的身体时对他身上的细胞产生了类似于改造、强化的作用。
　　虽然他还是有些无法理解灵魂能量为什么会对改善人的身体有着如此强大的作用，不过除此之外他也实在想不出更加靠谱的解释了。又过了几分钟，杨洪涛身上的所有伤口就已经全数结成了疤痕，再没有一处还在流血的了，疼痛感完全消失，伤疤处却开始有些痒痒的，杨洪涛知道这应该是伤疤下的嫩肉在迅速的生长、愈合。
　　看这样子估计用不了多一会儿，连这些新结的疤痕都会完全脱落了。杨洪涛又惊又喜的兴奋了片刻，随后就开始静下心来认真的思考起自己今后的打算来。前世的深仇大恨杨洪涛一刻都不会忘记，虽然事隔三年，虽然已经是两世为人，但是杨洪涛重生之后想到的第一件事情就是如何报仇，如何把黄连书那个王八蛋挫骨扬灰！还有小雅那个贱女人！
　　杨洪涛和小雅恋爱了七年，也无怨无悔的为她付出了七年，可是结果却被这个狠心的女人给卖了……小雅家里的经济条件很差，她的母亲常年卧病在床，父亲是个下岗工人。全家就靠着她父亲一个人在工地干体力活养活、并且还要供两个女儿上学。
　　小雅考上大学后，她父亲拼了老命也只是东挪西借的给她凑足了一年的学费和几百块钱的生活费，剩下的费用就只好让小雅自己勤工俭学来解决了。然而小雅长期营养不良，高考前又经常熬夜复习功课，身体虚弱得就象根没长成的豆芽菜，又哪有能力自己肩负生活的重担。
　　只是坚持每天晚上在学校附近的一家餐馆打了半个月的零工，就因为严重的贫血在下班返回学校寝室的途中晕倒在路边。当时同在一个学校上大三的杨洪涛碰巧经过那里，自然就责无旁贷的把这个小学妹送到了学校的医务室，并且细心的照顾了小雅半个晚上，从此以后两个人就自然而然的走到了一起。
　　在得知小雅家里的状况后，杨洪涛二话没说就把一切都揽到了自己的身上。虽然杨洪涛家里的条件也不是太好，不过供他上大学的钱家里还是能够出得起的，从来都不用他自己勤工俭学赚学费。不过为了不让小雅劳累过度，从那以后杨洪涛就每天兼着两份零工，每天早上五点起来送牛奶，每晚放学后去快餐店刷盘子。
　　虽然两份工的收入都不算多，但是用来支付小雅的学费和生活费还是足够了。这种情况直到杨洪涛大学毕业正式参加工作才开始有所缓解，不过紧接着小雅的妹妹小茹也考上了大学。因为小雅上大学时家里欠下的债还没有还清，小雅的父亲再也没有能力为小茹筹集学费。小雅无奈之下只好找杨洪涛帮忙，杨洪涛自然是义不容辞，又把小雅妹妹上大学的费用也全部包了下来。
　　可以说杨洪涛和小雅的恋爱的这几年几乎就是一直在无偿的单方面付出，然而他付出了七年的感情和汗水却根本抵不上黄连书手上一张薄薄的支票，只是那一张薄薄的支票和支票上的一串阿拉伯数字，就让小雅毫不犹豫的选择了背叛和出卖……
　　仇是一定要报的，不过杨洪涛知道他现在还没有这个能力，要知道黄连书可不仅仅是一个有钱的大老板，其背后的势力和背景绝对非同一般，杨洪涛当初虽然还不算是黄连书手下的嫡系，但是对于这位老板的底细多少也知道一点。
　　而仅仅是偶然获知到的黄连书背后势力的冰山一角，就足以让他心惊胆战的了，否则他当初也不至于连在法庭上揭发黄连书、说出真相的勇气也没有，因为他明白以黄连书的背景，就凭他这个平头百姓是绝对搬不倒的！至于暗中下手，那更是没有可能的了。
　　黄连书坏事干得多，当然也怕被人报复，因此他对于自身的安全这一块向来都是比较重视的，身边二十四小时都有职业保镖贴身保护，其中几个保镖更是他花了大价钱从国外请来的退役特种兵，这种安全保护的级别简直都快要赶上国家领导人了！
　　不过杨洪涛当然不会因此而放弃报复黄连书这个人渣，对手是很强大，然而杨洪涛在接连融合了近百个灵魂的记忆后也早就非寻常之人可比了。
　　这将近一百个灵魂生前从事着各种各样的职业，而且其中有很多都是该行业中的精英人士，现在得到了这么多人的记忆，可以说杨洪涛差不多已经成为了一个无所不知的全才，只要假以时日让杨洪涛把自己融合后的才能发挥出来，出人头地那是毫无疑问的，最后成就完全超过黄连书那也不是没有可能的。
　　所以杨洪涛现在要做的就是让自己尽快的强大起来，然后才能谈到一雪前仇的事。
　　不管怎么说，杨洪涛也只能先借用周子威这个身份生存、发展下去。
　　事实上他既然已经占用了周子威的肉身，那么在别人的眼中他就是周子威，哪怕他不想承认也不行，所以杨洪涛决定暂时忘掉杨洪涛这三个字，从今天开始他就是周子威了。
　　只是从刚才发生的事情可以看得出，那个出租车司机多半是一个职业杀手，应该是有人雇请他来杀周子威的。虽然周子威现在已经死了，是杨洪涛代替周子威活下去，不过那个雇凶杀人的家伙可不知道这些，如果他看到周子威又活蹦乱跳的出现，那么很有可能会再次暗下杀手。
　　所以杨洪涛要以周子威的身份伪装下去也不容易，若是不能尽早挖出那个买凶杀人的幕后黑手，那么杨洪涛随时都有可能会再死一次。到底是谁要杀周子威呢？
　　这个问题可是把杨洪涛难为得够呛，话说周子威那小子一天到晚花天酒地，除了人事不干，别的事儿差不多都干全了。
　　尤其是周子威好色如命，以前在他老爸的公司里任职的时候曾经利用职务之便糟蹋了好几个公司里的女职员，后来和几个社会上的混混厮混到一起，更合着伙干了不少坏事，直到后来那几个混混把他身上的油水榨干了这才一脚把他踢开。
　　因此，有理由想杀周子威的人实在太多了，杨洪涛只是在周子威的身边跟了几个月，并且最后也仅仅接收了周子威灵魂中的部分记忆，一时之间也根本不可能猜出来到底是谁雇请的杀手。
　　看来以后得处处小心谨慎才行，只要一天没有把那个对他暗藏杀机的人找出来，就绝对不能放松警惕。
　　杨洪涛整理了一下脏兮兮的衣服，然后沿着山坡走到下面的公路上。
　　山下这条公路属于两个城市之间的一条主干线，不象山上的盘山路那么僻静，来来往往的车辆倒是不少，杨洪涛倒也不必担心堵不到去市区的车。
　　不过也幸亏那个出租车司机顺走周子威身上的钱包后并没有把他衣兜里的零钱全都摸走，杨洪涛从裤兜里面翻出了三十多块钱，举在手中对着过往的车辆不停的晃动了半天，才好不容易拦下了一辆过路的货车，载着他一路返回到市区。


第一卷 妖孽的重生 第005章 撬门别锁
　　周子威的家在城东开发区的新世纪家园，这里是一片高级住宅区，在这里没有高楼大厦，最高的楼就只有四层高，采用欧式别墅的建筑风格，每一户都有单独的花园和户外健身场地，有的还带着私人的露天游泳池。
　　全市的富豪差不多有一半都住在新世纪家园里面，可谓是真正的富贵之地。
　　因为周子威这小子不受他老爸待见，自然没有可能住上那种自带游泳池的四层豪华别墅，他老爸给他的那套房子是新世纪家园里面最低档的户型，只有二层楼，居住面积不到三百平方米。
　　而且这栋楼的产权证还牢牢的握在周子威他老爸的手里，一直都没有过户给周子威。
　　这倒不是老周同志抠门儿，实在是因为周子威这家伙好赌成性，周正祥很担心把产权过户给儿子后，那个败家子用不了几天就可能会把这房子给输掉。
　　杨洪涛穿着一身破烂的衣服、灰头土脸的走进新世纪家园，一路上被小区的保安盘查了两次，还好以前周子威也经常三更半夜、衣衫不整的进出小区，小区保安倒也没有当一回事，估计又以为这小子不知道在哪调戏良家妇女被人给揍了呢！
　　来到那栋既熟悉又陌生的二层小楼的前面，杨洪涛想到自己马上就要以周子威的身份面对美貌冷艳的王雪薇时，一颗心开始有些不争气的怦怦乱跳了起来。
　　虽然现在杨洪涛继承了周子威的身体，不过从本质上来说，王雪薇仍然等于是别人的妻子！这本身就是件很容易令人兴奋的事，或者每个男人从内心深处都会多少有点龌龊的心思，他杨洪涛亦不例外。
　　杨洪涛走到紧闭的大门前往自己身上摸了摸，才发现以前周子威一直挂在腰间的那串钥匙早就不知道丢到哪去了。
　　无奈之下杨洪涛只能期望别墅里面有人在了！但是门铃响了半天，里面却连个鬼影子也没有看到，看样子王雪薇这时候并没有在家。
　　靠！家里面没人？这下可就糟糕了！
　　杨洪涛知道这个家里可不是只有周子威一个人神出鬼没，那王雪薇貌似也常常三两天不回这里一趟的。
　　杨洪涛如果要在这里等着王雪薇回家来开门，天知道得等到什么时候？而杨洪涛已经把身上最后的几十块钱全都掏给了捎他回市区的货车司机，现在全身上下已经是分文皆无了，有家回不去，难不成还要露宿街头吗？
　　虽说杨洪涛以可以顶着周子威的名义跑回到周子威的老爸周正祥的公司或者是家里去打打秋风，不过他毕竟是杨洪涛而不是周子威，嗯……把别人的老婆认作自己的妻子没什么，不过认别人的老子当爹……这个杨洪涛还是从心里有点儿排斥的。
　　更何况以前周子威那小子也忒不争气了一些，以至于他家里的人没有一个见到他会有好脸色的，只要一想到那些人的嘴脸，杨洪涛就立刻断了这个念头，哪怕今晚真要在马路边上饿着肚子蹲上一夜，他也不想去周家当那个三孙子去。
　　那周子威昨晚眠花宿柳，光是灌了一肚子的酒精，都没正经吃过什么东西，如今又是大半天过去，杨洪涛继承了周子威的身体后难够会感觉到一阵饥饿难耐，轻轻揉了揉肚子，腹中更是咕噜噜的叫了起来。
　　不行，不能再等下去了，否则我非被饿晕过去不可！呃……这做惯了孤魂野鬼，猛地重新做了人还真有些不习惯呀！还得每天找东西吃……真是麻烦呀！
　　杨洪涛心中嘀咕着，扭头四顾了一圈，目光忽然停留在了别墅四周那光溜溜的铁栅栏上。
　　这铁栅栏足有两米多高，为了防止有人翻跃，铁栅栏设计成了荆棘树的样子，上面布满了细小的毛刺，几乎无处可以下手，而且在栅栏的顶端还安装着红外线自动报警感应装置，只要有物体触碰到感应线，就会立刻发出足以传遍整个小区的刺耳警报声来。
　　按理说这铁栅栏的防盗性能已经很是强悍了，可是不知道为什么，杨洪涛只是用眼神瞟了一下，就立刻断定……只要他愿意，绝对有办法可以在不触发警报的情况下轻轻松松的翻跃那道铁栅栏。
　　杨洪涛顿时被自己这种突然冒出来的念头造得愣了一下，要知道不管是前世的杨洪涛，还是这一世的周子威可都不是什么喜欢运动的人，换作以前别说是翻跃两米多高、布满尖刺和警报线的铁栅栏了，就算是在马路边上跳个一米高的防护栏什么的，他都不敢，可是现在……
　　杨洪涛思维一转，随即就明白了，想必这是因为他曾经吸收过的那些零碎的灵魂记忆给他带来的感觉。
　　要知道不管那些灵魂记忆是如何的零乱，但是只要被杨洪涛魂魄吸收后，就会自动的转化成杨洪涛灵魂中的一丝烙印，再也难以被抹除掉。
　　就好比杨洪涛前世从来没有开过汽车，但是刚才坐上载他回市区的那辆破旧货车时，他却自然而然的有一种有把握在三十秒钟之内把那辆破车从静止状态加速到时速二百迈以上的感觉，这就是因为他以前吸收过的残魂中有一个就曾经是一个著名的职业赛车手。
　　仿佛越是一个人生前最精湛的技能，在死后越容易成为一个残魂中不可磨灭的执念，而这种执念被杨洪涛吸收后，就会自动的变成了杨洪涛的一种本能，他根本不需要刻意去学习什么，就完全可以掌握这种执念所代表的某种特殊技能。
　　杨洪涛吸收掉的那近百个残魂都是被枪毙掉的死刑犯，在这些死刑犯里自然难免会有几个以打家劫舍、偷鸡摸狗为生的家伙，所以杨洪涛虽然从来没有经过这方面的锻炼，但是现在只是往那铁栅栏上扫了一眼，就有了十足的把握可以翻跃过去。
　　靠，不管了！反正这是“我自己”家，就算翻跃栅栏时被保安逮到也无所谓，这总比呆在家门口挨饿受冻要强吧？
　　杨洪涛想到便做，左右看看，见到四周并没有什么人，于是便围着这座院落四周的铁栅栏转了半圈，选好一处小区监控照不到的死角，然后将破破烂烂的上衣脱了下来，放在手里拧上几圈麻花劲。
　　“嗖”的一声，杨洪涛找准了角度，毫不犹豫的将手中的衣服挥出去，卷住了铁栅栏顶端靠近感应线下面的地方，随后和后退出了几步，待得手中的衣服被绷得笔直时，他才猛然轻喝一声，紧贴着铁栅栏的旁边快速跑动起来，最后借着衣服荡起的惯性纵身一跃，竟然真的从两米多高的铁栅栏上面凌空飞跃了过去，而且还没有触碰到铁栅栏上面的感应线。
　　只可惜杨洪涛翻跃到铁栅栏的另一面时却是力气为之一竭，未能按照预计那样子在距离铁栅栏一尺外的地方落地，而是几乎紧贴着铁栅栏坠落下去。
　　“哧”的一声，光溜溜的后背顿时被栅栏上的毛刺给划出十几条血痕来。
　　“哎哟……”杨洪涛疼得一呲牙，在落地的瞬间猛然用力一挺腰，这才没有仰倒在栅栏上，不然的话他的屁股非得被扎成马蜂窝不可。
　　见鬼！怎么会这样？呃……貌似那些小偷的经验并没有什么问题，而是哥们儿现在这身体的力气实在是太弱了一点儿。
　　嗯……以后得加强锻炼才行！不知道每天坚持打一遍太极拳能不能让体质迅速增强起来呢？
　　杨洪涛这两年吸收到的众多残魂中有三个是全国有名的悍匪、大盗，在他们的灵魂记忆中有着丰富的搏击技巧，甚至有一人更是什么牛氏太极拳的高手。
　　这太极拳当然和公园里那些老头、老太太们打起来慢腾腾、有气无力的花架子不一样，而是一种可用于实战的拳术。
　　只是杨洪涛以前光听说有陈氏太极、杨氏太极，至于牛氏太极可是闻所未闻，因此虽然吸收了这部分残魂的执念记忆，等于是一下子拥有了苦练数十年拳术的经验，可是心里面对这牛氏太极到底能有几分实用价值还是存在怀疑的。
　　不过就算这牛氏太极用来打架不行，估计强身健体的作用还是会有的。
　　不管怎么说，杨洪涛总算是成功的跳进了院子，不过要进入别墅的小楼还得想办法弄开门锁才行。
　　而这对于杨洪涛来说则根本不算什么问题。
　　外面院子的大门上是电子锁，必须得用电子钥匙才能打开，而杨洪涛吸收的那几个小偷的残魂生前对于开电子锁显然都不怎么内行，可是里面小楼门上的这个锁可就是普通的暗锁了，拥有好几个神偷记忆的杨洪涛相信自己，哪怕就算闭着眼睛也能毫不费力的把这道锁打开。
　　而开锁所需要的工具也很简单，只要一根细铁丝，或者是一根牙签，甚至哪怕是一根韧性稍好点儿的草根都可以。
　　在这别墅的院子里铁丝和牙签不好找，可草根遍地都是，杨洪涛随便拔了几根草，选好一根韧性极佳的草根，把上面的泥土擦净，又用手指将其捻揉了几下后，然后就从钥匙孔中轻轻的捅了进去。
　　虽说杨洪涛在吸收了小偷的残魂记忆后，对于撬门别锁的本事简直达到了大师级的水准，不过这毕竟是他第一次尝试，心中难免有几分紧张，心里一紧张，手就难免会有些抖动，因此连试了几下都功亏一篑。
　　杨洪涛苦笑了一声，心想：看来做贼也不容易呀，这得多强的心理素质呀！我连开“自家”的锁头都紧张成这样子，这要是真去撬别人家的锁头还不得直接心脏病发作呀！呃……不过……这里真的是我的家吗？
　　杨洪涛挠了挠头，觉得自己还是没有进入到周子威这个角色之中，不然又哪会这么紧张？当下赶忙闭上眼睛，不停的在心里默念着：我是周子威，这里是我的家……我是周子威，我在开自己家的门锁……
　　不知道是不是这种自我催眠产生了作用，很快杨洪涛那微微颤抖的手就慢慢的稳定了下来，随即集中注意力小心翼翼的感受着从草根上传来的触感，一点一点的伸入到锁孔之中……


第一卷 妖孽的重生 第006章 修正方程式
　　“咔哒”一声轻响，门锁应声而开。
　　杨洪涛欢呼一声，兴奋的有些难以自己。
　　现在他算是明白为什么传说中的神偷明明家财万贯，却还要干那种撬门别锁的勾当，何着完全用技术打开一道门锁，竟然能给人带来如此巨大的满足感呀！
　　然而正当杨洪涛得意万分的时候，却忽听得背后猛然传来一声怒叱：“小偷！快抓小偷呀！”随后杨洪涛就感觉一阵暗风袭来，他惊慌之下根本没来得及做出反应，背上就已经被人重重的踹了一脚，并且正踢在他刚才被栅栏划破的伤口上，痛得他“哎呀！”一声，翻身摔倒在地。
　　这可真是阴沟里翻船呀！想他杨洪涛不但吸收了好几个贼祖宗的残魂记忆，更加融合了三个悍匪、搏击高手的能力，竟然被一个普通人走到他身后都没有发现，并且还让人偷袭得手！这……如果那些被他吞噬了记忆的鬼魂还有意识的话，非得活活掐死他不可！
　　“你个臭贼，我再让你偷东西！”
　　杨洪涛翻身坐起，立刻感到一阵醉人的香风吹来，随后就见一个穿着职业套装的美女手里抓着个硬皮的小坤包和一个塑料皮的文件夹劈头盖脸的向他头顶砸了下来。
　　“啊……怎么……怎么是你！”
　　当那美女用手里的坤包和文件夹在杨洪涛头顶重重的敲了一下后，才看清了杨洪涛的脸，顿时间为之一怔。
　　那张娇艳如花的俏脸上愤怒而又兴奋的神情逐渐冷却，转而又变回惯常那种冷冰冰的样子，轻哼了一声，说：“怎么？又在赌场输得一干二净，连衣服都输给人家了？哦……或者是又去玩弄哪个良家妇女，被人家的老公给抓了个正着？哼……周子威，我警告你，我不管你在外面怎么荒唐胡闹，别让我在家里看到你的丑恶嘴脸！呸……恶心！”
　　那美女说罢又厌恶的瞪了杨洪涛一眼，然后皱着眉头从杨洪涛身边绕过去，打开小楼的房门抬腿向里面匆匆走去。
　　“等一等……”
　　杨洪涛糊里糊涂的被打了几下，接着又让美女冷着脸训斥了一番，心中着实有几分窝囊，不过一想到自己现在的身份就是顿时没了脾气。
　　谁让周子威那小子太不是东西了呢？他现在既然继承了周子威的身体，又怎么敢指望王雪薇会给他好脸色看呢？
　　本来面对王雪薇的冰冷杨洪涛一时有些不知该如何相处，只是他若是要继续在这里生活下去，没有家里的钥匙也不是一个事儿，以后总不能天天撬门别锁吧？无奈之下只得出言喊住王雪薇，尴尬地挠着头，说：“那个……老婆，我……我的钥匙丢了？能不能把你的钥匙借我去配一副？”
　　王雪薇闻言脚下一顿，脸色变得更加冷了几分，回过头来瞪了杨洪涛一眼，说：“谁是你的老婆？我们不是早就说好了吗，我们虽然领了结婚证，不过那是做给双方家长看的，实际上我们只能是同居关系……哦，不！确切的说应该是邻里关系，或者你也可以把我当成是你的房客，我每个月不都按时汇五万块钱到你的银行账号上吗？你就全当这是我付给你的房租和水电费好了。除此之外，我和你没有任何关系，你要是还抱着别的什么念头……哼……那就别怪我不客气了！”
　　王雪薇这一番话直接把杨洪涛给说愣住了，他虽然早就发觉周子威和王雪薇这夫妻俩的关系不太融洽，却也没想到两人之间的关系居然会差到这种地步，如此看来他们两个人结婚这一年多可能根本就没有发生什么实质上的夫妻之间的事，住在一起也分明就是在做戏给双方的家长看的。
　　而周子威多半还有什么见不得人的把柄被王雪薇给掌握着，否则杨洪涛实在是想不出王雪薇这么一个娇弱的女孩子有什么本事可以威胁得了周子威！而周子威这个色中恶鬼每天守着这么一个闭月羞花的美女老婆，居然都能忍住没去撩拨，这里面自然是大有文章了！
　　只是可惜杨洪涛接收到的周子威的记忆实在有些凌乱不堪，他还没有时间仔细的整理过，暂时对于这夫妻俩之间的事情还是一无所知，一时间倒也不敢再胡言乱语，以免王雪薇发现到什么而对他生出疑心来。
　　王雪薇见杨洪涛半晌无语，还只当杨洪涛已经怕了她，倒也没有再恶语相向，犹豫了一下后，把手里的那个文件夹塞到杨洪涛的手里，继续冷着脸说：“你先帮我拿着，记得我房间里还有一串备用的钥匙，我去给你找找看……”说罢再次充满鄙视的打量了全身半裸的杨洪涛一眼，然后轻哼了一声，转身匆匆上楼而去。
　　“呃……这个就是我现在的‘老婆’？”
　　杨洪涛望着王雪薇那纤细的柳腰和浑圆的臀部在走动中荡漾起的完美曲线，不由得摸着鼻子苦笑了一声，心想周子威那个败家子上辈子不知道干了多少缺德事才遭到这种报应，明明娶到一个如此完美、妖孽的老婆，却是看得到吃不着，这不是活活折磨人吗？
　　直到王雪薇的背影消失在楼梯的拐角处，杨洪涛才有些心不在焉的走到一旁的沙发上坐了下来，至于手里的文件夹则随手扔到前面的茶几上。
　　“啪——”杨洪涛毕竟新得到这副身体，对于身体的各项机能的熟悉程度还有待提高，刚才这随手一抛力量上却明显小了一点儿，结果那文件夹只有半边落在茶几上，微微倾斜了一下后就落到了地面上。
　　随后塑料文件夹内的金属弹簧夹片被震开，夹在里面的纸张顿时洒了满地。
　　“糟糕！”
　　杨洪涛暗自伸了伸舌头，心想这若是被王雪薇看到免不了又要被她数落一顿，当下忙弯腰把那些散落的纸张全部捡拾起来。
　　只是这些纸张的顺序已经完全被打乱了，如果杨洪涛只是胡乱的把它们再夹入到文件夹中的话，保证王雪薇随便翻看一下就知道了！杨洪涛这人的自尊心还是很强的，可不想整天被一个女人给数落，于是杨洪涛只好拿起那些纸张一页一页的快速浏览了一遍，按照他的判断把这十几张纸重新排了一下次序。
　　虽然没来得及仔细看里面的具体内容，不过只是用眼睛一扫杨洪涛就已经看出来，这应该是一份日化类新品种研发的计划书，里面提到了一种代号为XT的高端皮草清洗液的研发进度以及下一步研发工程的预算等等。
　　而在最后面还附加了三张完全是手写的实验数据方程式，只是这些方程式明显都还没有完成，给人一种虎头蛇尾的感觉。
　　杨洪涛在翻看前面的计划书时还没什么感觉，不过当他的目光扫到那一行行复杂而又略显有些零乱的方程式时，却是神色为之一动。
　　与此同时，他脑海之中的某个区域开始不由自主的激烈反应了起来，一个个复杂、奥妙的化学定式符号好象走马灯似的在他的意识中闪现不停，使得他的精神也随之越来越是亢奋。
　　几乎是下意识的，杨洪涛顺手就把别在文件夹上的签字笔抽了出来，然后开始在那些只计算了一小半的方程式后面涂画起来……
　　大概只用了两三分钟的功夫，杨洪涛就已经把其中一页纸涂抹得乱七八糟，所有没完成的方程式都完全被他运算了出来。
　　一种酣畅淋漓的感觉油然而生，那滋味就好象是三伏天吃了一个奶油冰淇淋似的，让人从里到外的舒服之极，又好象是被一条谜语难住了好几天的小孩子突然之间茅塞顿开找到了答案，让他兴奋得无以复加。
　　不过当杨洪涛随手将画抹得一塌糊涂的那页纸丢到一边，又拿起另外一张记录着方程式的纸张，打算继续那种美妙的感觉时，却突然听得前面传来一声愤怒的叫声：“你……谁让你乱动我的东西！天啊……你……你都干了些什么呀！这……这是我们公司里十几位科技研发人员辛辛苦苦钻研了好几个月才得出的数据，还没有存档备案呢，就被你给……你！你实在太过分了！快还给我……”
　　王雪薇说着把一串钥匙重重的丢到杨洪涛的身上，随后就一把将茶几上的那几页纸全都抢了过去，小心翼翼的翻看了一下，发现最重要的那页纸上大部分的方程式全都被杨洪涛给涂改过，早就弄得面目全非，完全看不出原来的样子了，她心中一急，眼泪就忍不住流了下来。
　　王雪薇在和周子威“结婚”之后，仍然还在她父亲的新达日化公司上班，她的工作主要就是负责生产研发这方面，最近一段时间国内的日化市场不太景气，行业间的竞争尤为激烈，她们家的公司规模本来就不大，这一来生存空间更加变得狭小，若是再无改观，恐怕坚持不了多长时间就要面临倒闭的危险了。
　　为了走出困境，王雪薇力主投入大量的资金进行高端皮草洗液产品的研发。
　　要知道随着国内经济的增长，价格数千上万的皮草已经不再是什么贵族富豪才能够穿戴得起的奢侈品了。
　　不过也正因为皮草的价格昂贵，大多数人都不大放心随随便便的把自己的皮草送去皮草行、或者是干洗店去进行清洗和保养，而现在市面的皮草清洗液使用起来很不方便，根本不是非专业人员能够轻松掌握的。
　　王雪薇要开发的就是一种使用方法简单、效果明显、普通百姓都可以自己使用的高效皮草清洗液，这种产品一旦研发成功，必然会拥有着极为广阔的市场前景，到时候不但能让新达日化摆脱困境，甚至更进一步发展壮大起来也不是没有可能的。
　　只是这种高端产品的科技含量极高，自然不是那么容易研发出来的，为此新达日化不但把公司全部可调用的资金都投入到了其中，而且还从周子威的父亲周正祥那里拆借了一大笔资金，也扔到了这个项目里面。
　　可以说这个皮草清洗液的研究开发项目几乎就等于是新达日化的背水一战了，一旦成功的话，自然是鲤鱼跃龙门，从此前途无量，而若是研发失败的话，那就只能是等着破产倒闭了！
　　主持这个科研项目的人是王雪薇从本市一家大学里用重金聘请到的一位化学系的何教授，这位何教授最近十来年都一直在致力于日用化学方面的研究，差不多等于是整个R省这方面的首席权威人士。
　　只是这位何教授却有一个最大的毛病，那就是不会用电脑。
　　按说这电脑普及都已经有十来年了，就算是接受新事物能力再差的人差不多也都早就用上电脑了。
　　不过何教授为人却固执得很，认为电脑是种程序化的产物，搞科研的人一旦过份依赖电脑，久而久之也会让自己的思想变得僵化，走入程序化的怪圈，再难有什么创新的意识，所以何教授才坚决的拒决使用电脑。
　　平时做实验、进行数据推演什么的，何教授都是用纸笔这种相对原始的工具来记录自己的成果的。
　　而今天王雪薇夹在文件夹里的那三张手写的纸张就正是何教授这几个月来研究的全部成果，虽然说距离研究成功还依然任重道远，但总算是初见曙光了。
　　王雪薇也知道这位老教授的毛病，担心这些来之不易的研究成果不什么闪失，便趁何教授休息半日的功夫，取了这几页纸准备拿去扫描到电脑里面进行电子存档。
　　偏巧这时候忽然想起她昨天才和客户签下的一份协议书忘在了家里，便随手把这些重要数据放在了文件夹里开车返回了家里。
　　她刚才也是担心手里拿着这个文件夹去房间里找东西不方便，而这么重要的东西又不放心随便放在一边，便随手交给了杨洪涛，谁成想她刚上去没一会儿，这一下楼就看到杨洪涛竟然把何教授的研究成果涂抹成了这副样子。
　　这可是唯一的一份研究数据呀！而且也是新达日化未来的希望呀，若是被完全毁掉了，那王雪薇肯定连自杀的心都有了！
　　还好这三张研究数据只被杨洪涛给涂抹了一张，而且还是何教授刚刚才整理出来不久的，想必何教授那边即使没有数据备份，但是照着这张改得乱七八糟的东西，再把数据方程式还原回去，应该还是有可能的。
　　所以王雪薇虽然恨不得狠狠咬上杨洪涛这个罪魁祸首几口，但是却也知道现在不是和杨洪涛算帐的时候，当下只是恶狠狠的瞪了杨洪涛一眼，然后就抹了抹眼泪，将所有的研究数据小心翼翼的收好，立刻飞快的跑出别墅……
　　而杨洪涛直到这时候才从刚才那种莫名的亢奋中清醒过来，一看王雪薇把那些有趣的数据方程式都给拿走了，顿时有种被人剜去一块肉般极度不爽的感觉。
　　那小样就好象是打麻将好不容易听了一把大牌，却在关键时刻被人截了胡一样的难受，当下冲着王雪薇纤细的背影用力的挥了挥拳头，冷声说：“喂……我明明是在帮你修正那些方程式和数据，你……你这个怎么好赖不知呀？呃……得了，等过后你可不要再来求我啊！”
　　王雪薇见杨洪涛这时候还在说风凉话，顿时怒不可遏，回过头来重重的哼了一声，说：“就凭你还帮我修正那些方程式和数据？哼……我严重怀疑这纸上的符号你能认出来几个……真是不知道天高地厚！这笔账我们回头再算，如果这些数据无法还原，那我……我和你同归于尽！”
　　王雪薇说罢，不再理会目瞪口呆的杨洪涛，立刻推门而出，开上她那辆二手的别克轿车绝尘而去……


第一卷 妖孽的重生 第007章 何教授
　　“何教授，您看……这些数据和方程式还能再还原吗？”
　　王雪薇离开别墅后一会儿也没敢耽搁，拿了那张涂抹得不象样子的数据单就回到了新达日化的实验室，同时在车上给请了半天假的何教授打了一个电话，让他也立刻回去。
　　两个人几乎是前后脚的回到实验室，虽然王雪薇之前在电话里也没说到底出了什么事情，不过那何教授也大概猜出可能是他的那些实验数据出了问题，那可是他几个月的心血结晶，由不得他不紧张。
　　如今一看王雪薇递过来的那张他亲手记录的实验数据和方程式的单子竟然被人涂抹得一塌糊涂，他那张满是皱纹的老脸顿时就变了颜色，几乎是指着王雪薇的鼻子怒吼道：“你到底是怎么做事的？这可是我们十几个人辛苦了几个月才研究出来的成果，你居然拿着它当废纸乱涂乱画！我知道这些研究经费都是你们家里出的，就算损失再大也是你们的事情，不过你又当我们是什么？是可以随便被你们这些有钱人耍弄的玩具吗？如果是这样子的话，那么我可以告诉你……我不干了！就算你们家出再多的钱，我何某人也不侍候了！”
　　“不不不……何教授您听我解释！”王雪薇一听何教授要撂挑子，顿时骇得脸色一片惨白。
　　如果这个项目真的因此而中断的话，那么她父亲当年亲手创建的这家新达日化公司估计离倒闭的日子也不会远了，当下慌忙解释说：“这不是我弄的，而是我的……我的一个朋友他……他不知道这东西有多重要，所以才……何教授，我明白这是我的不对，不过……您要相信，我真的不是故意的！要不然我也不会这么急着回来找您了！我这不是想找您看一看，还能不能补救吗？如果真的连您也没办法的话，那我……我就……”王雪薇说着说着就早已忍不住泣不成声了。
　　“得……你先别哭，先别哭……”
　　何教授虽然憋了一肚子的火，不过再大的火被王雪薇的眼泪一浇也只能暂时熄灭了，其实他也明白王雪薇再怎么败家也不可能会闲着没事儿投入大笔的资金搞出一个科研成果来，然后再亲手毁掉……事实上对于新达日化所面临的困境何教授也多少知道一些，因此他自然相信这不是王雪薇故意为之的，不过看到自己的劳动成果被人糟蹋成这样，总是难免发发牢骚罢了。
　　这时候见王雪薇哭得这么伤心，自然不好再说什么重话，只能无奈的摇了摇头，一边拿起那张数据单详细查看着，一边说：“算了……幸好这些方程式都是我今天才计算出来的，现在脑子里的印象还比较深刻，嗯……这上面完全涂抹掉的数据也不是很多，只要好好整理一下，应该可以很快就能还原的……咦……这……怎么是这样！呀……这个方程式原来还可以这样来解……”
　　何教授说到最后突然一惊一乍的叫了起来，他脸上的神情也由原来的恼怒也完全被震撼和惊喜的神色给代替了！随后就见何教授健步如飞的跑到写字台前，抓起一支笔和一张纸来，就对照着那张被杨洪涛涂抹过的数据单飞快的记录、写画起来。
　　这何教授常年坚持用笔纸来记录实验数据和演算方程式，这笔算的功夫是相当了得的，只不过片刻的功夫就已经写画了满满的五六页纸，仍然没有丝毫要停歇的意思。
　　而他的神情也变得越来越是兴奋，眉飞色舞的好象年轻了二十岁一般。
　　虽然在运算的过程中何教授也会偶尔露出一丝困惑、迷茫的样子来，不过只要对照着那张乱七八糟的数据单看上两眼，就会顿时豁然开朗起来。
　　“何教授……何教授……这个……数据还原起来有困难吗？”
　　王雪薇见何教授一副兴高采烈的样子，还以为这数据单要还原起来应该不废什么劲的，可是眼见着何教授原本的数据单只有一张，但现在写了这么多还没有完事，她不由得心中疑惑了起来。
　　可惜此时的何教授就好象着了魔似的，无论她在旁边说些什么都如同充耳不闻，自始至终都没有抬头看过她一眼。
　　难道……周子威在这张纸上写的那些东西并不是乱写乱画的？
　　看何教授的样子让王雪薇不由自主的产生了一些疑惑，不过她和周子威虽然只是一对有名无实的挂名夫妻，但是为了便于相处，她也曾经对周子威做过一些了解，知道那家伙根本就是一个不学无术的败家子，当初连高中都没读完就退学不上，整天在社会上和一些不三不四的人胡混。
　　就这么一个败类要是能看懂何教授记录的那些复杂的方程式都完全没有可能，就更别说是帮助何教授修正和破解难题了，这根本就是一个笑话，王雪薇宁愿相信今天的太阳是从西边冒出来的，也不会相信周子威会有这么大的本事。
　　嗯……一定是何教授自己突然灵感喷发，把一直困扰着他的难题给解决了！呃……一定是这样子的！
　　想来想去，王雪薇也就只能得出这么一个结论了，至于这个结论是不是合理，她则懒得去多想了。
　　“天才呀！真的是一个了不起的天才呀！”
　　王雪薇这一等足足等了两个多小时，才见一直沉浸在方程式中的何教授终于放下了手中的纸笔，满脸热切的望着她，说：“快告诉我，帮你修正破解方程式的那位老师到底是哪位？我一定要立刻亲自拜访他一下。嗯……以他的学识，想来一定是国内应用化学方面的权威人士吧？难道是中科院的于博士？对……一定是于博士，除了他老人家，我实在想不出还有谁能够如此举重若轻的在短短的时间内就破解掉这么多的难题？”
　　“何教授，您……您在说什么呀？”
　　王雪薇早就已经被何教授的话给惊呆了，如果她没有理解错误的话，何教授的意思似乎是说纸上涂画的那些数据竟然真的不是乱写的，貌似还对何教授的研究很有帮助……不过，这又怎么可能呢？王雪薇实在不太敢相信这个结果。
　　“我的话说的还不够清楚吗？”何教授有些不太高兴的说：“我说小王呀！你们公司既然请到了这种级别的科学家，当然是不太可能再需要我这把老骨头跟着瞎起哄了！不过你也不用以这种方法来赶我走吧？嗯……当时你把这几张数据单拿去后不到半个小时就给我打了电话叫我回来，那也就是说……那位老师从看到这些数据到解决完这些难题，前后用的时间绝对不会超过二十五分钟，那么如果由他来亲自主持这个项目的研发，估计最多不用一个星期，就百分之百的获得成功！唉……差距呀！这就是知识层面所带来的巨大差距呀！得……我也豁上这张老脸了，只要你能让我给那位老师当上这一个星期的助手，那我……我不但不再需要贵公司支付一分钱的报酬，我甚至可以……可以反过来向你们缴纳一定数量的交流费，你看这样子行吗？”
　　王雪薇一听这话差点儿没晕过去，现在她开始有点儿怀疑这位老人家刚才是不是因为看到自己的劳动成果被人给糟蹋成这样子而一时激动得神经有些错乱了，不然的话又怎么会说出这些乱七八糟的话来呢？
　　“何教授，您……要不您再好好看看，您能确定……我……我朋友在上面写的这些东西不是瞎写乱画的吗？”王雪薇犹豫了半晌，还是忍不住试探着询问了一下。
　　“什么……你是在怀疑我的专业精神吗？”何教授闻言眼睛立刻就瞪了起来……


第一卷 妖孽的重生 第008章 微型保险箱
　　杨洪涛等到王雪薇走远之后，才逐渐的冷静下来，皱着眉头反思了一下，立刻想起在他吞噬掉的那近百个死刑犯的残魂中，有一个生前好象是什么研究院里的一名普通研究员，刚才之所以会发生那样的事，应该就是这个家伙留下的记忆在作怪了！
　　要说这名研究员的学识真的是非同小可，曾经写过的几篇论文在世界范围内都引起了相当大的轰动，搞出的几个科研项目也都获得了空前的成功，凭他的能力就算是到京城的中科院里当个院士也不是什么大问题。
　　只不过此人天生就是一个书呆子，学问虽好，却是不大会逢迎拍马，和领导同事的关系相处的极为恶劣，以至于他那几篇论文都是用别人的名义发表的，他主持的科研项目所得的成果都是以别人的名义申报的专利，而他本人对这些事竟是一直被蒙在鼓里，甚至眼见着身旁的领导、同事一个个功成名就、升官发财，他者毫无所知。
　　直到后来他在一个极偶然的情况下得知事情的真相后，顿时怒发冲冠大发雷霆。
　　这老实人一般情况下不会发火，而一旦发起火来往往就会丧失了理智。
　　这位老兄就是一位典型的老实人，当他的承受能力达到极限后，很自然的就拎起家里的菜刀，直接把那些占过他便宜的领导和同事一个个的剁成了肉泥，而他本人自然也不会有什么好下场，只能用一粒枪子来为他的冲动买单了！
　　杨洪涛吞噬掉那名研究员的残魂后，只是从中得到了有关应用化学这方面知识体系的记忆，而对于那研究员的生平事迹却并没有多少认知，所以他也不太清楚那位研究员生前的水平到底怎么样，因此……他刚才在王雪薇那份数据单上写下的那些东西到底有多少是正确的，他自己心里也没底。
　　不过事情不做也都做了，现在纵然后悔也没有用，杨洪涛倒也没怎么太在意，随后就关上房门，按照这半个多月来的记忆上楼找到周子威的房间，洗了一个热水澡，然后换上一身宽松的睡衣，舒舒服服的躺在床上，开始闭上眼睛慢慢的梳理起脑海中那近乎无穷的庞大记忆来。
　　此前在刑场上吞噬的那近百个死刑犯的残魂所带来的记忆差不多都已经被杨洪涛给整理得差不多了，现在他要理顺的也就是刚刚得到的，原本属于周子威的那一部分记忆。
　　毕竟若无意外，他可能以后都要以周子威的名义生活下去了，那么能够对周子威的事情多一些了解，自然是很有必要的。
　　而且想要安全的使用这个身份，就得尽快查出那个买凶杀人的雇主到底是谁来，否则那人既然能够做出第一次来，就很可能会再来第二次，杨洪涛可不想每天都生活在提下吊胆的日子里。
　　然而当他把周子威留下的记忆粗略的翻找了一遍后，却失望的发现这家伙简直就是一个不可救药的淫魔赌棍，因为这小子残魂里留下的这些所谓的执念竟然除了一些床上玩乐的各种花样技巧外，就是一些赌博中的小花招。
　　至于周子威生前的人际关系、都曾与哪些人有过什么摩擦和利益纠纷之类的信息杨洪涛却是半点儿也没找到，看来要想从周子威的记忆中查出来谁是买凶杀人的雇主，这个难度还不是普通的大。
　　实在没办法也只好先走一步算一步了，杨洪涛相信自己只要处处小心，应该没那么容易再让人暗算到的。
　　为今之计，就是要利用他吞噬掉的那些近百人的记忆尽快创造出自己的事业来，不论是要为前世的他报仇雪恨，还是要在现在周子威的这个角色上安身立命，强大的经济基础都是绝对少不了的。
　　只是到底要从何处开始做起，迅速的掘起到属于他的第一桶金，这个还是有待考虑的。
　　要自己创业倒也不必急于一时，毕竟那周子威以前的所作所为早就已经深入人心，这时候他若是一下子改变得太快、太多，只怕会让有些人生出怀疑，所以目前还是尽可能的先熟悉一下周子威这个角色才是最紧要的。
　　想到这里，杨洪涛就开始跳下床来，在这房间的里里外外四下翻找起来，想看看以前周子威有没有留下日记、影集之类的东西来，一般来说，要想彻底的了解一个人，从这些完全私人的东西上往往能够得到意外的惊喜。
　　不过检查了一圈后，杨洪涛就有些失望了。
　　看样子周子威那小子的确是懒得很，整个儿房间里几乎连一支笔都找不到，又怎么可能会有日记本呢？话说现在已经是网络时代，时代达人们一般就连写日记也会到什么“围脖”之中去发几句牢骚，很少有人还会再使用日记本这种老掉牙的玩意了。
　　房间里倒是有一本笔记本电脑，不过却早就已经被摔坏了，根本就无法开启，杨洪涛简单看了一下，估计要修好倒也不难，不过得更换两个硬件才行。
　　然而正当杨洪涛以为自己终将一无所获时，却意外的在壁橱下面一个暗格里发现了一个微型的保险箱。
　　这一发现让杨洪涛惊喜万分，很显然这个微型保险箱藏得这么严实，里面必然有些秘密的东西。
　　嗯……也必然只能是一些比较秘密的东西，就凭周子威那个烂赌鬼，估计也没什么值钱玩意儿可以藏的了。
　　只是当杨洪涛发现这个微型保险箱上面安装的居然又是一个电子锁时顿时就傻眼了，吸收了几个巨盗的残魂后，杨洪涛已经俨然变成一代神偷了，只可惜他这个神偷应该是那种比较传统的神偷，如果碰到的是一把机械锁的话，哪怕这锁再怎么复杂、再怎么变态，他也有把握给你打开，可是一碰到电子锁，就立刻没辙了！
　　眼前这个保险箱正面有一个触摸式的液晶屏，需要先在上面输入一组密码，然后再用那种带磁条的电子钥匙在卡槽里面划一下，才能够把保险箱打开。
　　对于这种根本连锁孔都没有的电子锁，杨洪涛的开锁技术就是再怎么牛逼也没用。
　　如今明知道这保险箱里面可能藏着对自己很有用处的东西，可是却眼睁睁的无法打开来，这让杨洪涛恼火之极，他甚至有种干脆拿斧子把这破玩意儿一劈两半的冲动。
　　反正他也是这个住宅名义上的主人，也是这个保险箱现任的主人，就算周子威以前在这保险箱里面装了报警器之类的东西也不怕。
　　怎么着……我自己的保险箱，没事儿砸着玩，别人管得着吗？
　　不过考虑到这保险箱总共也没有多大，而里面具体装着些什么东西也不知道，若是一斧子砸下去，恐怕保险箱真能砸开，里面的东西也都得被拆成渣了，所以犹豫再三，杨洪涛还是决定先用一种比较稳妥的办法看一看保险箱里面到底有什么东西再说。
　　好在杨洪涛虽然没有传说中的透视眼，不过却有着比透视眼更加神奇、而又强大的灵魂之力，只要是他的灵魂之力可以覆盖到的区域，其中的一切事物都宛如用放大镜观察到的一样清晰、明了。
　　虽说现在拥有了一副活人的躯体后，要想将灵魂中的灵魂之力散发出来难度要大得多，而且在这个散发的过程中，灵魂之力的损耗也比较严重，不过杨洪涛现在急于探知保险箱中的秘密，也就顾不得这么多了。
　　更何况现在他只是单纯的想要查看一下保险箱中有什么，只要集中灵魂之力单往这一个方向透射就行了，而不用象先前那样子以身体为圆心，向四周做三百六十度的辐射，这样一来难度自然要小得多，灵魂之力的损耗想必也不会太严重吧！
　　杨洪涛打定主意后就不再犹豫，立刻蹲下身子，尽可能的靠近那个微型保险箱，然后闭起眼睛来，凝聚全部的意志调动起灵魂之中浑厚的灵魂之力，缓缓的从脑门上直接透射了出来。


第一卷 妖孽的重生 第009章 独立灵魂体
　　“刷——”
　　感觉中那缕无质无形的灵魂之力穿过不到二十厘米的空间，然后就透入到保险箱的表皮之中去……
　　咦！怎么……怎么会这样子！
　　随着灵魂之力的透入，杨洪涛完全可以清晰的感觉到这个微型保险箱的结构特征，甚至连每一层是用什么物质制造的都完全可以“看”得出来。
　　看来用灵魂之力来进行透视，简直比传说中的透视眼还要牛逼呀！这种层层深入的透入感，完全可以轻松的了解到被透视的对象最本质的内在，在他的眼中再也没有什么秘密可言了！
　　杨洪涛很享受这种剖析物体本质的感觉，也就没有急着立刻完全透视整个儿保险箱，而是控制着灵魂之力一点一点的深入。
　　当他的灵魂之力渗透到电子锁下面的控制中枢时忽的心中一动，想到他从残魂那里吸收到的神偷之技唯有电子锁打不开，这让他很有些不太甘心，如今他既然有着这么牛逼的透视功能，那何不借机会好好研究一下这电子锁的本质内涵呢？毕竟电子锁也是锁，想来只要明白了其工作原理，那么凭借他精深的开锁技巧，也未必就不能凭真本事破解开电子锁呢！
　　想到这里，杨洪涛便有意识的让穿入到保险箱之中的灵魂之力停止继续向深处渗透，而是停留在电子锁的下面，仔细的观察研究其来。
　　不过他的灵魂之力虽然没有继续深入，但是为了保持着辐射到体外的灵魂之力和他本人保持着持续不断的联系，他就不得催动着体内的灵魂之力一刻不停的继续输出着。
　　如此一来，灵魂之力就开始在保险箱内的那一点上不断的堆积起来……
　　很快……当那一个点上的灵魂之力达到了一个极大的密度后，蓦然间所有聚集在那里的灵魂之力开始有如漩涡般剧烈的旋转了起来，然后杨洪涛就突地感觉到自己体内的灵魂之力开始有些不受控制的疯狂向外涌出，源源不断的注入到那个由灵魂之力所形成的漩涡之中！
　　而最可怕的是，所有灵魂之力只要一旦被吸入到那个漩涡之中后就立刻发生了本质的变化，杨洪涛可以真切的感觉到这些灵魂之力的存在，但是这种感觉却变得有点儿若有若无，仿佛已经不再是他本人所拥有的能量了！杨洪涛试了好几下，却根本无法通过意念把那些被吸入漩涡的灵魂之力再调动回到自己的身体之中来。
　　杨洪涛着实被吓了一跳，他的灵魂之力可是靠着吸收了上百个死囚的残魂才一点一点积攒到现在这个程度的，就这么一会儿的功夫，差不多就在这个保险箱上损失了少一成半成，也就相当于从十几个残魂所吸收到的灵魂能量就这么化为乌有了，杨洪涛又怎么可能不心疼呢？
　　感觉到那保险箱仍然还在源源不断的吸收着从他的眉心中放射出的灵魂之力，好象没有尽头一般，杨洪涛哪里还敢再硬撑下去，慌忙意念一动，强行的斩断了本体与外放的灵魂之力之间的联系。
　　“嗖——”的一下，还没来得及钻出身体表皮的灵魂之力在杨洪涛的控制下立刻就被他收了回去，可是已经透出到体外的那些灵魂之力却如同石沉大海一般，全部都钻入到保险箱之中，沉入到那个可怕的漩涡之中去！
　　本来灵魂之力损失了一部分，杨洪涛纵然很心疼，但也不会太当成一回事，毕竟他只要愿意，只要到殡仪馆、医院之类的地方转上两圈，只要能找到新死不久的残魂，想必失去的灵魂能量还是可以再补充回来的。
　　只是他本来以为自己凭借这种可以外放的灵魂之力就等于拥有了透视的能力一般，那么日后创业时，利用这种能力掘取第一桶金应该是相当容易的。
　　比如到地下赌场去玩上两手，又比如到云南去赌石什么的，反正有了透视的功能，想要赚钱，肯定不会再是什么难事。
　　然而现在看来，事情却远没他想的那么简单了，刚才他损耗了那么多的灵魂之力，虽然也把保险箱的内部结构透视出了一点，但却远远没有达到穿透的地步，连保险箱里面到底放了些什么东西他都没看到！如此看来，先不说使用灵魂之力来透视所消耗的代价有多大，只怕这透视的效果也未必能有多大用处了！
　　这种结果让杨洪涛很是失落了一下，随后又很不甘心的咬了咬牙，准备冒着再损失一些灵魂之力的危险再试验一次。
　　现在想起来，他刚才一开始把灵魂之力透入到保险箱之中时还是很顺利的，直到后来为了研究电子锁的奥秘控制着灵魂之力在一点停留得太久才发生了异变，也许这次小心控制住灵魂之力，不使其在一个地方停留得太久，就不会发生这种意外了。
　　想到这里，杨洪涛就蹲在地上略微转了一下身体，然后再一次的凝聚意念控制着自己的灵魂之力透过眉心射出，而这次他打算让灵魂之力从保险箱的侧面透入进去，避开之前形成漩涡的那面，免得再重蹈覆辙。
　　然而，让杨洪涛绝对没有想到的是，这一次他的灵魂之力只是刚一触及到保险箱的表面，就感觉如同触碰到了一道无形的壁垒似的，凝成一束的灵魂之力立刻就被反弹了回来。
　　这种现象对于杨洪涛来说并不算陌生，以前他在那个郊外的刑场中以鬼魂的状态存在的时候，也曾经多次碰到过类似的情形，一般来说……当他释放出去的灵魂之力可以渗透到大多数的物质之中去，不过……如果他面对的是一个同样拥有灵魂的生物时，那么他的灵魂之力只要一触碰到对方的表皮就会立刻被远远的弹开，根本就无法透入到对方的体内，哪怕他所面对的只是一只弱小的蚂蚁也是如此。
　　难道说这个保险箱里面装的竟然是一个活物吗？
　　杨洪涛的心里首先冒出这样的猜测来，不过很快就又觉得不太对劲，因为就算保险箱里面真的装着一只小动物，那也应该是当他的灵魂之力穿透了保险箱直接触碰到里面的动物时才会被弹开吧？可是现在他的灵魂之力只是刚刚触碰到保险箱的表面就被弹开了，那难道……难道说这个保险箱本身就是一个拥有灵魂的生物吗？
　　这个推论显然是荒唐得可笑，不过杨洪涛的灵魂本身就曾经在一枚小小的子弹头里被困了整整三年之久，所以现在又碰到一个同样有灵魂体寄居在其中的保险箱，这似乎也不是什么无法理解的事情吧？杨洪涛只是奇怪，如果这保险箱里真的有一个灵魂体存在的话，那么他第一次的灵魂之力又为什么可以成功的穿透进去呢？难道这一切都是……刚才他损失掉的那部分灵魂之力在作怪？
　　这一想法让杨洪涛的心中猛然一动，当下他再次凝聚起一丝灵魂之力缓缓的透出体外向那保险箱的表面靠近过去。而这次他并没有再企图将这丝灵魂之力透入到保险箱之中，而只是让其慢慢的贴在保险箱的外面，用心地感受着保险箱内那股神秘的力量……
　　果然，这一次因为杨洪涛没有让灵魂之力主动向保险箱内渗入，因此并没有被反弹开去，随后他就通过灵魂之力的联系明显的感应到在那个小巧的保险箱里果真蕴藏着一个弱小的灵魂！
　　这是……
　　杨洪涛很快就感觉到了，这保险箱里面存在的所谓灵魂竟然和自己有着一种血肉相连般的亲切感，而那弱小的灵魂对他分明有着一种慕孺般的依赖感，就好象一个小孩子对父母一样的倦恋。
　　杨洪涛目瞪口呆了好半晌，又用力在自己的大腿上狠狠掐了一把，这才终于确定自己并没有白日做梦。在眼前这个保险箱里面，竟然真的形成了一个弱小的、并且相对独立的灵魂体。而且他可以百分之百的肯定，这保险箱里面的灵魂就是他之前无意中在里面损失掉的那些灵魂之力所化成的。
　　他万万想不到，从他的灵魂里分割出来的一小部分纯粹的灵魂能量在注入到一个非生物体中后，竟然也可以很快形成一个单独的灵魂体来！甚至从那个弱小的灵魂体的反应他还可以看得出，这个新生的灵魂体不但有着很强的独立性，并且还拥有了一点点比较简单的思想，否则的话，杨洪涛根本不可能通过灵魂之力的接触就能清晰的感觉到这个灵魂体所表露出的喜怒哀乐的情绪来！如果没有思想，又哪里会有什么情绪呢？
　　大概因为这个新生的灵魂体毕竟是从杨洪涛的灵魂中分裂出来的，所以现在虽然已经成长为一个独立的存在，但是和杨洪涛本身仍然有着一种莫名的联系，很快杨洪涛就发现，就算是他收回了外放的灵魂之力，竟然也能够若隐若无的感觉到保险箱内那个弱小的灵魂体的存在。
　　只是这种感觉太过微弱，若不是他集中精神仔细感受的话，根本就不可能察觉到。而且这个新生的灵魂体明显对杨洪涛是十分信赖和不设防的，就好象一个新生儿一般的单纯，这让杨洪涛险些有种多出一个儿子似的感觉来。
　　杨洪涛很快就开始考虑起这种意外的变化到底会给自己带来何种收获来……能够让一个非生命体的物质拥有思想、拥有灵魂，这显然是一种神奇到让人惊叹的特殊能力，只要运用好了，这绝对会是一种逆天的本领！当然了……这个前提得是这从他的灵魂中分裂出去的独立灵魂体真的可以为他所用，如果他没有指挥对方的能力，那么他就很难从中获得什么好处，也无非就是损己不利人的制造出一个恐怖的怪物而已。
　　想到此处，杨洪涛立刻通过自己灵魂深处同保险箱内新生成的灵魂体之间那丝同根同源的联系发出了一个请求。
　　虽然杨洪涛感觉这个新生的灵魂体应该等于是自己的孩子一样，不过他也没敢端起老子的架子自大地胡乱对其发布命令，毕竟就算是真的亲生儿子，有时候还难免会对老子产生点儿逆反心理呢，何况他现在面对的还是一个怪异的灵魂体呢！
　　结果并没有让杨洪涛失望，而且他也通过这次试验证实了一点，那就是当一个非生命体拥有了独立的灵魂后，它就再不是一个冰冷的死物，至少也会对自身有某种程度的控制能力。
　　比如说现在，杨洪涛在发出了让对方开启紧闭的金属门这个请求后，就看到保险箱上的那个液晶屏突然自动亮了起来，上面闪动出一串杂乱的符号，然后发出“嘀”的一声轻响，保险箱上的金属门立刻无声的自动打开了！


第一卷 妖孽的重生 第010章 手枪
　　“耶！”
　　杨洪涛发觉自己真的可以控制、或者可以说是请求保险箱内的灵魂体按照自己的要求去做，顿时兴奋得无以复加。
　　他以前对于这灵魂之力的运用还很茫然，最多也就是想到利用灵魂之力可穿透物体的性能来尽行透视而已。
　　不过现在看起来，透视的能力又算得了什么？他这种可以赋予非生命体一个灵魂的能力才是相当的牛X呀！
　　至于这种能力到底可以给他带来什么样的好处但暂时还没来得及细想，不过总之是肯定很实用的，最起码……如果他兜里缺钱花的话，只要随便跑到一个银行，把那里的自动提款机给注入一个灵魂，那……他还不是想要多少钱就来多少钱！估计一口敢把里面的钞票提光了，都不需要用银行卡的！
　　哇咔咔……这样一来，他杨洪涛想不发达都难了呀！
　　当然了，这个想法他也就是在心里面想一下，只要不是万般无奈能不干还是不干的好。
　　毕竟银行机构可是很牛逼的，听说某人在自动提款机前取钱时，那台机器突然抽疯多吐出一些钱来，结果那个倒霉孩子就被判了一个无期！杨洪涛可是曾经被枪毙过一回的人了，当然不想再次走回老路。
　　反正这种能力可以做的事多了去了，杨洪涛也实在没必要冒这个险！
　　杨洪涛兴奋了好半天，这才想起来查看保险箱里面的东西，他蹲下身来向里面看去，首先入目的就是一把乌黑锃亮的手枪！
　　哇！好东西呀！
　　只要是男人，几乎就没有一个不喜欢枪的，杨洪涛自然也不例外，只不过限于身份，他前世活了二十多年就见过一次真枪，也就是他在刑场被枪毙的那一次。
　　当然了，那时候他也没心思去研究那些武警战士手里的步枪。
　　而现在……一把崭新的手枪就摆在他的面前，顿时把他激动得呼吸都变得急促了起来。伸手将那把手枪抓起来，捧在手心仔细研看了看，一种熟悉的感觉顿时油然而生……
　　这应该是一支格洛克9MMG19型的手枪，这格洛克手枪的特点是采用聚合物套筒座，质量轻、握持舒适、携带方便，而且枪身上无手动外保险，在突发事件发生时，开枪的速度绝对要快于普通的枪支……
　　虽然杨洪涛只见过一次真枪，不过在他融合的著多残魂之中，可是有好几个穷凶极恶的悍匪，其中擅长枪械知识的人至少也有五六个，因此杨洪涛虽然第一次摸到真枪，但是只看那动作，绝对象是一个玩了一辈子枪的老手了！
　　“咔哒”一声，杨洪涛把枪身上的塑料弹夹退了下来，看到弹夹里面果然塞满了黄澄澄的手枪子弹，这让他的兴奋指数再次上升了几个百分点。
　　他很想立刻就开上两枪过过瘾，不过估计枪声一响，这大半个小区都能听得到，那一来乐子可就大了！无奈之下，他也只能把这种冲动压制下去。
　　恋恋不舍的把手枪又放回到保险箱之中，然后杨洪涛才把目光投向保险箱中的其他几样东西上。
　　这保险箱本来就不大，里面的东西也没多少，除了那把枪外还有一个厚厚的本夹，一把装饰精美的藏刀，还有一把钥匙。
　　杨洪涛掏出那个本夹来，打开来看了看，本以为里面会记录一点儿什么信息，谁知道翻开才发现这原来竟是一个收藏夹，里面收藏的全都是来自世界各地的各种纸币。
　　美元、英镑、韩元、日元……差不多每一页都有一个币种，每种钞票的各种币值不同的纸币差不多都收藏了一张。从头到尾翻了一遍，杨洪涛粗略的估计了一下，哪怕光看面值，这个收藏夹里收藏的纸币大概也值个几万块了。
　　若是计算收藏价值的话，可能还会更加值钱，不过杨洪涛没玩过收藏，对这个到不是很懂。
　　对于周子威这个人，留给杨洪涛的印相除了好色就是好赌，这半个多月来杨洪涛就见他和人赌了好几次，而且几乎每一次不把身上的钱输个精光都不带离场的，象这样的烂赌鬼，根本就不可能会存得下钱。
　　所以杨洪涛在接受了周子威的这个身份之后，从来都没敢指望周子威能给他留下多少钱，就连刚才发现这个保险箱时，他都没敢想这里面居然还会有钱。
　　而现在看来，周子威这小子虽然好赌，但是对于他自己收藏的这些纸币居然能忍住没拿出去一并输掉，还真是一个奇迹呀！虽然杨洪涛现在身上是一贫如洗，不过想了想后，他还是没有动这里面的钱。
　　这毕竟是周子威生前收藏的东西，杨洪涛决定要把这东西留下来，全当是一个纪念了。最后，保险箱里面还有一把精巧的铜钥匙，钥匙环上面刻印着中诚银行的字样。
　　杨洪涛知道这应该是一把银行保管箱的钥匙，这个发现让他的心中又是微微一动，看样子周子威可能还有什么秘密的东西留了下来，而真正重要的东西一定都储存在银行里面。
　　看来有时间还得去那家中诚银行去看看才行，只是不知道周子威这个银行保管箱是用指纹认证还是密码认证的，如果是指纹认证还好说，毕竟周子威虽然死了，现在的这个人等于是冒名顶替，可周子威的手指头可是如假包换。
　　而如果是密码认证的话，那就比较麻烦了。不过杨洪涛到时只要出示周子威的身份证，然后申请将密码初始化就可以，只是这却需要一定的时间才能办理妥当。看完了保险箱里的东西后，杨洪涛什么东西也没有拿，又把这几样东西原封不动的放好，然后伸手把保险箱的门关了起来。就在他用手掌推动保险箱的铁门关闭的过程中，他再次清晰的感受到了隐藏在保险箱之中那个灵魂的存在，只是这一次他竟然感觉那个灵魂体竟然流露出一丝哀伤和恐惧的情绪来。
　　那个灵魂体毕竟也是从杨洪涛的灵魂中分裂出去的，对于他来说就仿佛是十指连心一般，所以一感觉到这个灵魂体产生出的负面情绪，杨洪涛顿时也跟着紧张了起来。当下忙凝神仔细感觉，这才发现那个刚刚才新生成不久的灵魂体此时竟然已经比刚才虚弱了很多，而且随着时间的推移，那灵魂体中所蕴藏的灵魂能量分明还在一点一滴的慢慢流失着。
　　如果这个流失的速度不变的话，估计最多再过十分钟，这灵魂体恐怕就要因为能量散尽而彻底消失了！这就难怪这个灵魂体会流露出哀伤和恐惧的情绪了，想必它本身也知道自己怕是命不久矣了！
　　这一发现让本来意气风发的杨洪涛也顿时心凉了半截，他本来还以为自己几乎成了一个可以创造生命的造物主！简直就是上帝一般的存在了，可谁知原来这一切不过只是昙花一现罢了。
　　不过想想如果自己随随便便往一件东西中注入一点灵魂之力，就真能创造出一个拥有思想的灵魂体的话，那恐怕用不了多久，这世界上就会多出无数个妖怪来！
　　尽管那个灵魂体是从杨洪涛的灵魂上分割出来的，暂时可能还会完全听从杨洪涛的命令，可是那毕竟是一个拥有着独立思想的灵魂体呀，杨洪涛又怎么可能保证其永远不背叛呢？这就好比小孩子似的，孩子在很小的时候必然对父母十分依赖，轻易不敢违背父母的意愿，可是当其长大成人后，还有几个会对家长的话言听计从呢？而杨洪涛分裂出来的灵魂体亦是如此，只要它不会在短时间内消失，时间一长，思想会变得更加成熟、更加独立，到那时候……
　　一把菜刀如果有了自己的思想，那它还能愿意每天趴在菜板上，只等着主人准备晚餐时才抡起它来在那些生肉、葱蒜上剁上几下吗？如果一辆自行车有了他自己的灵魂，那它还可能会甘心每天被别人骑在身底下吗？到时候若是这些菜刀、自行车、甚至是飞机大炮之类的东西都耐不住寂寞，脱离了杨洪涛的控制满世界乱跑的话……那这个世界还不得彻底乱套了呀！
　　所以从这个角度来看，由杨洪涛创造出来的生命体只拥有短暂的寿命也不算是什么坏事。
　　当然了，反正杨洪涛一时间也没办法解决这个问题，自然只好这样子来开解他自己了！


第一卷 妖孽的重生 第011章 一个问题一千块
　　略微沮丧了片刻后，杨洪涛赶忙又用灵魂之力和保险箱内的灵魂体重新勾通了一下，让它再次主动把门打开来，然后把里面的几样东西全都取了出来。
　　杨洪涛没有这保险箱的电子钥匙和密码，若是以后再想打开的话，恐怕还是得象今天这样子，先赋予保险箱一个独立的灵魂才可以。
　　而让这保险箱形成自己的灵魂，杨洪涛保守的估计，怕是至少也得损耗他一成左右的灵魂之力才能办到，杨洪涛的灵魂能量再怎么充足，也经不起这么浪费呀，所以若非必要的话，杨洪涛估计不会再使用这个保险箱了。
　　别的东西都还好说，随便找个柜子装起来就成了，只是那把手枪，让杨洪涛有点儿头疼，私藏枪支可是犯法的，这要是不小心让人看到，恐怕麻烦不小。
　　不过杨洪涛好不容易才得到这么一把枪，要他扔掉的话，那是万万舍不得的，犹豫了片刻后，感觉这枪放到哪里都不放心，他索性直接把枪塞到了枕头底下去。反正他最近还得防备有杀手再次光临，有把枪防身也是应该的。
　　这一闲下来，杨洪涛顿时再次感觉到腹中饥饿难耐起来，当下忙跑去厨房里转了一圈，却见四下里空空荡荡，冰箱里只有几罐啤酒和一点儿水果，根本没有可以裹腹的食物。
　　想那周子威和王雪薇这对假夫妻平时根本都不着家，偶尔回来一趟也就是当作宾馆睡上一觉，一日三餐都是在外面解决的，这厨房里自然不会准备吃的东西了。实在没有办法，杨洪涛只好就着水果灌下了两罐啤酒，虽然不能充饥，但是肚子里也多少好受了一点儿。
　　这个样子下去可不行呀！正所谓一文钱难倒英雄汉，杨洪涛现在却连一文钱都没有了，必须得立刻想办法弄点儿钱来花才行，不然的话……就算今天靠着这点儿啤酒灌个水饱，但是明天呢？
　　正当杨洪涛坐在一楼的客厅里为了钱途而发愁的时候，突然听得院门外传来一阵急刹车的声音，随后就见王雪薇去而复返，依旧夹着一个小坤包和一个文件夹风风火火的走了进来。
　　看到杨洪涛穿着一身睡衣大模大样的坐在沙发上，王雪薇脸上毫不掩饰的闪现出一丝厌恶的神色来，随后将手里的文件夹往杨洪涛面前一扔，寒着脸说：“周子威，你老实告诉我，你在这些方程式上写的那些东西是哪来的？到底是谁教你的？你们……到底有什么目的？”
　　杨洪涛被王雪薇的话问得愣了一下，低头看了看扔在茶几上的那个文件夹，见到翻开的文件夹里面露出刚才被他涂改得乱七八糟的那张纸后，这才露出一丝淡然的微笑。
　　他没有立刻回答，而是先对着王雪薇竖起了一根手指，然后才笑着说：“一千块钱一个问题，想要我回答你的话，就请先付钱。一把一搂，概不赊账。”
　　“你！”王雪薇无论如何也想不到杨洪涛居然会这么无赖，一千块钱一个问题，亏他想得出来！他以为他是谁？港台大明星吗？
　　王雪薇哪肯向杨洪涛妥协，气得狠狠瞪了杨洪涛一眼，伸手抓起茶几上的文件夹转身就走。
　　杨洪涛见状无奈的摸了摸鼻子，他也真是实在穷疯了，为了不至于被活活饿死在家里，才只好出此下策，而他的要求也真的不高，只要有个一两千块钱救救急就行了。
　　对于杨洪涛来说，这世界上赚钱的机会多得是，不过不管他打算做什么营生，口袋里怎么也得先有点儿本钱吧！否则哪怕到赌场里去圈钱，这身无分文的也白扯呀！不过不管杨洪涛怎么穷困潦倒，也没想过要向王雪薇借钱来花。
　　至于说一千块钱一个问题……那就是属于一个愿打、一个愿挨的了，如果王雪薇觉得值的话，自然不会在乎这点小钱，若是王雪薇真的抠门儿到这程度，那杨洪涛也没办法。反正那些方程式他不过才帮着解掉了三分之一而已，想来就算是对王雪薇负责的那个项目的研究有所帮助也是有限的。
　　他倒是不介意帮助他这个……现在名义上的妻子一个忙，不过那也得人家肯承他的情才行呀！现在看来王雪薇果然对他是不怎么信任的了，既然如此，杨洪涛也不会去做那种用热脸贴冷屁股的事。然而王雪薇怒气冲冲的走出几步之后，脚步就不由自主的变得越来越慢，直到走到门前时，彻底的停了下来。
　　犹豫了半晌之后，终于咬了咬牙，又反身走回到杨洪涛的面前，二话不说从包里点出了一千块钱，扔到茶几上，歪着脑袋也不去看杨洪涛，只是淡淡的问道：“不就是一千块钱嘛？我给你……现在你可以回答我的问题了吧？你写出的那些方程式，到底是谁教你背下来的？那个人在哪里？我要立刻见到他……”
　　杨洪涛毫不客气的抓起那一千块钱来，只是他现在身上穿的睡衣可没衣兜用来装钱，无奈之下他只好干脆把那叠钱直接塞到了衣襟里去，然后才慢条斯理的回答说：“严格的说，你刚才问的应该算是两个问题，也应当支付我两千块钱才对。不过呢……鉴于你的问题实在是有点儿弱智的倾向，我也不好意思再多收你的钱，就全当是买一送一好了！”
　　王雪薇听杨洪涛居然拐弯抹角的骂她是弱智，当下气得脸都白了，不过因为这件事情关系重大，她倒也没有和杨洪涛计较，只是紧咬着牙齿一言不发，静等着杨洪涛的答案。
　　“咳……”杨洪涛装模作样的轻咳了一声，然后才以一副老气横秋的样子，说：“我可以很负责任的告诉你，那些方程式都是我自己解出来的，而我……现在就坐在你的面前，你已经见到了。”
　　“哈哈……就凭你？你居然说那些方程式是你解出来的……啊……哈哈哈……这真是我今年听到的最好笑的笑话了！”
　　王雪薇想不到自己付出了一千元的代价，所得到的居然会是这么一个在她看来荒唐无比的答案。如果这话是一个王雪薇完全陌生的人说的，那么王雪薇说不定还能多信几分。可是换了这话是杨洪涛说的，那她是打死也不肯相信的。
　　毕竟她和周子威也在同一个屋檐下生活了一年之久，就算平时没什么交集，但是彼此对对方的底细还是比较了解的，要说周子威（杨洪涛）就是何教授所说的那个什么……应用化学方面的权威，那她宁愿相信地球是长方形的！
　　杨洪涛知道王雪薇这是对周子威的成见太深，或者说是了解太深，所以一时接受不了这个变化那也是情理中的事。
　　这就好比一个先天痴呆的孩子，突然有一天声称自己是世界上最伟大的发明家，并且拿出了若干发明创造的成果来。
　　如果是这个孩子并不熟悉的人得知此事，可能会立刻对这孩子崇拜不已，而这孩子的家长和邻居，则百分之百的会认为这孩子又开始犯病了！即使这孩子出示的那些发明成果很是了不起，那他们也只会认为这些发明成果肯定都是那傻孩子从别人那里偷过来的。
　　现如今杨洪涛的情形也差不多如此，事实上若非他的魂魄在周子威的身上重生，那么周子威这小子怎么都不可能会摇身一变成为一个应用化学方面的天才。
　　这种事情本来就是常人根本不可能理解的，所以王雪薇不肯相信也就算了，杨洪涛也懒得和她解释那么多，当下嘻嘻一笑，说：“觉得好笑你就笑吧！反正我的问题回答完了，至于信不信那是你的事情，反正这一千块钱我是不会还给你的了！”他说着还下意识的捏了捏藏在衣襟里的那一千块钱，有了钱顿时就感觉心里顿时踏实了许多，至少今天晚上不用饿肚子了。
　　面对杨洪涛那副守财奴的样子王雪薇彻底无语了，就这德行还权威化学家呢？这就说出去骗鬼……鬼都不带信的！而王雪薇实在是不想再和杨洪涛多打交道，想了想便决定暂时赶回公司实验室去和何教授再商量一下，若是何教授真的能确定杨洪涛写在纸上的那些方程式的解法没有问题的话，到时候再派公司里的业务人员来和杨洪涛当面交涉也不迟，反正她王雪薇是懒得再和杨洪涛多说一句废话了。


第一卷 妖孽的重生 第012章 初恋情人
　　见王雪薇一脸寒霜的推门而去，杨洪涛也没有在意，拍了拍仍然有些瘪瘪的肚皮，他立刻决定出去好好的大吃一顿。
　　话说……他都已经有三年不食人间烟火了，如今终于重新做人，自然不能辜负了自己，怎么也得好好的享受一下人间的美食才好。
　　上楼在衣柜里随便找了一套周子威的衣服换上，把刚刚从王雪薇那里骗来的一千块钱塞进兜里，随后杨洪涛就大摇大摆的出了小区。
　　在新世纪家园的对面就有好几家酒店，不过这些开在全市最豪华的别墅区外面的酒店，其档次自然不可能会太低了，杨洪涛看了看那一个个富丽堂皇的酒店门面，再摸了摸口袋里仅有的十张钞票，底气顿时又严重不足起来。
　　杨洪涛前世在大公司上班，类似的高档酒店也没少出入，因此自然明白这里面宰起人来可是毫不含糊的，就他兜里这一千块钱，真要到这里来吃饭，估计一顿饭下来就算不花光也剩不下多少了！
　　正当杨洪涛犹豫着要不要打辆车到市中心附近去转转的时候，忽见一辆宝马轿车驶过来，停在他旁边不远处的一个停车位上，随后车门打开，下来一男一女。
　　这一男一女都只不过二十多岁的样子，穿着时尚、大胆，尤其是那女人，下身一件皮质超短裙，裙子短得只要一抬腿就能把底裤露出来，上身是一件黑纱低胸露脐装，雪白的腰腹以及大半个酥胸都毫无保留的暴露在空气之中，白色的肌肤和黑色的衣装相互辉映、黑白分明，更衬托出一种性感、妖娆的气息。
　　说句公道话，那个女人并不算有多漂亮，最多也就是一个中上之姿，至少和王雪薇比起来，那绝对不一个档次的。不过这番打扮却把她的本钱最大限度的展现了出来，走在街上绝对能把大多数男性的目光全都吸引过来。
　　杨洪涛也同样不例外，当那个女人一下车，他的目光就不由自主的落在她的身上，好半晌一动不动。只不过杨洪涛并非是被这女人的色相所诱，而是因为这个女人触动了他脑海中的某根神经……
　　刘妮——周子威的初恋情人！
　　很快，杨洪涛就从记忆深处搜索到了有关这个女人的点点滴滴。
　　刘妮是周子威高中时的校友，并且是该校的四大校花之一，周子威仗着家里有钱，实施一连串的鲜花攻势、浪漫攻势，终于打败了众多的竞争者，获得刘妮的青睐抱得美人归。
　　然而好景不长，那刘妮毕竟年纪还小，而且生性有点儿轻浮，受到港台言情小说的影响，总是向往着浪漫、传奇式的爱情。
　　周子威在追求她的时候到也花了不少心思去玩所谓的浪漫，不过一旦两人成为了恋人后，周子威在这方面下的功夫自然就少了许多，这让刘妮大是不满，渐渐的对周子威失去了最初的热情。
　　这时候，刘妮认识了一个在公园里面给游人画像的流浪画家，那个画家其实长得并不帅，但是却有着一种充满忧伤味道的艺术家气质，这对一个渴望浪漫的女高中生来说，绝对是一种致命的诱惑，于是一来二去，刘妮很自然的移情别恋，并且义无反顾的离家出走，和那个流浪画家一起离开了这座城市……
　　这件事对周子威的打击是相当致命的，从那以后周子威就变得很颓废、自暴自弃、不务正业，没等到高中毕业就退了学。
　　可以说……如果没有刘妮的背叛，那么周子威虽然未必会出息到哪去，但是绝对不至于会变成后来那种样子，说是刘妮毁了周子威的一生也不为过。
　　象这种令周子威的性格发生重大转折的事情当然算得上是一种执念了，所以杨洪涛从周子威的残魂中接收到的那些记忆中有着清晰的留存，当杨洪涛第一眼看到刘妮时，这股记忆就立刻从脑海中冒了出来。
　　本来学生时期的爱情大多都有着一种游戏的成份在内，类似的分分合合根本就是很寻常的事情，有缘则聚、缘尽则散，杨洪涛也实在没有必要因为一个残魂中保留的记忆而怎么样。
　　到目前为止，杨洪涛吸收的残魂加在一起足足有近百名之多，而每一个残魂在生前都难免会有些舍弃不掉的恩怨情仇，杨洪涛自然也不可能为每一个残魂的执念而去打什么抱不平。
　　然而周子威毕竟和别的残魂不同，杨洪涛不但吸收了他死后的魂魄，并且还占据了他的身体，所以周子威对于杨洪涛的影响绝对不是另外那些残魂可以比拟的。
　　另外，杨洪涛前世被人陷害而死，他的女朋友小雅的背叛在那场阴谋中就起到了很大一部分的作用，这也就使得杨洪涛对于背叛恋人的女人格外的深恶痛绝，所以在读取到有关刘妮的那部分记忆后，心中立刻对刘妮有着说不出的厌恶感。
　　不知道是不是杨洪涛的目光太过犀利了，刘妮一下车就有一种遍体生寒的感觉，让她不由自主的打了一个寒战。
　　她心中没来由的一阵惶惑，连忙抬头向四周扫视了一圈，眼光掠过处顿时看到有好几双饥渴的眼睛仿佛饿狼一般紧盯着她身体上的几处敏感部位。
　　对于这样的眼神刘妮早就已经司空见惯，自然不会有什么反感的，毕竟她敢于穿成这样子，为的还不就是要吸引男人的目光？
　　不过在那群贪婪的目光之中却夹杂着一股刀子般锋利的眼神，很快刘妮就发觉到了那股眼神的异样，顺着那让她从心底发寒的目光望去，顿时就看到了十几米外穿着一身休闲装的杨洪涛正冷冷的望着她。
　　“周子威！”
　　看到那个熟悉的身影突然出现在眼前，刘妮有些心虚的后退了半步，但是随后看了一眼身边那个穿着奢华的年轻男人后，脸上立刻露出灿烂如花的笑容来。
　　紧走两步，亲热的挎住那男人的臂弯，仿佛根本没有看到自己的初恋情人似的，拉着那男人就往酒店里走去。
　　不过那男人显然也注意到了杨洪涛，只是走了两步就猛然停了下来，先是用一种充满玩味的眼神打量了一下身边如同小鸟依人般的女伴，然后才抬起头来看向杨洪涛，嘴角洋溢着一种嘲弄的笑容，高声说：“咦……这不是周大少吗？怎么……莫非周大少也是来这里参加洪先生举办的私人聚会吗？哈哈……那可是太巧了呀！”
　　杨洪涛闻言把目光转到那个年轻男人身上打量了几眼，发现这人的样子看起来有点儿眼熟，估计肯定是周子威比较熟悉的人，不过却不会是那种很重要的人物，至少没有在周子威的残魂中留下一点儿执念，所以杨洪涛自然不会认识他是谁。
　　既然认不错对方，杨洪涛自也不会胡乱称呼，只是轻轻摇了摇头，说：“不，我只是路过这里，并不是来参加什么私人聚会的。”
　　“哦——”那男人露出一副恍然大悟的样子，故意拉出一个长长的“哦”字音，然后撇着嘴说：“我就说嘛……象这种场合，周大少前几年是几乎场场不落，不过最近……嘿嘿……我听说周大少好象只是偶尔去棚户区那边的地下赌档过过瘾，似乎已经有日子没有参加过这种私人聚会了吧？”
　　杨洪涛闻言先是一愣，随后就明白过来，这人所说的什么私人聚会，其实就是一种临时的赌局。
　　只不过这种赌局并非什么人都能参加的，一般都是只在某一个固定的圈子里举行，受到邀请的人大多彼此熟识，很少会有圈外的人参加。
　　而且这种赌局赌的一般都很大，动辄输赢成数十万、上百万，甚至有些辛辛苦苦打拼了几十年，好不容易积攒下一份家业的成功私营企业家，只是为了寻求刺激，一时脑袋发热一场豪赌就在这种赌局中输个倾家荡产。
　　当然了，敢于举办这种赌局的发起人必然是那种黑白两道都很吃得开的人物，这样子才能确保赌局的安全，而且也不怕输红眼的人赖账或者是闹事。
　　一般来说，这赌局的主办者都是不参与赌博的，但是每次赌局过后，主办者都肯定会是最大的赢家。
　　因为主办者抽红会抽得非常狠，最高的居然达到百分之二十五之多。
　　不过他们却只从赢家的身上抽红，至于输家不但不会被抽红，反而好吃好喝的供给着，最后离开的时候还会被赠予一笔不算少的“压兜钱”，好图个吉利。
　　正因为这种规矩十分“人性化”，所以抽红抽得虽然狠，不过还是会有很多赌客乐此不疲。
　　反正去这种赌局玩万一输了也不会被抽水，而赢了的话，都是些意外之财，分给主人些也还是剩得多，另外还有人供你吃、供你喝、甚至玩累了还有大把的三陪小姐免费陪你睡，那又何乐而不为呢？
　　周子威生前好赌成性，在他死后的残魂记忆中有很多都是些关于赌博之类的东西，所以杨洪涛只是听到那年轻男人提起一句，就立刻明白了这里面的道道。
　　随后他的心中就是一动……这里有大赌局！那好呀……我现在手里正缺钱，何不就在这里发掘我重生后的第一桶金呢？


第一卷 妖孽的重生 第013章 一枚筹码
　　杨洪涛前世并不好赌，甚至可以说是没有任何不良嗜好的五好青年，不过现在占用了周子威的身体，似乎多多少少的被周子威的性格给同化了一些，如今一听说有赌局顿时就来了精神。
　　另外，杨洪涛吸收的那近百个残魂之中，有一个生前就是对于赌术略有研究的老千，那水平虽然未必有多高明，但是至少和周子威那个烂赌鬼比起来可是强得多了。
　　不过对于从那个老千的残魂继承来的半吊子的赌术或者是千术杨洪涛倒也没有太过指望，他最大的倚仗其实还是灵魂之力。
　　首先他可以通过灵魂之力的渗透来透视一些器具，比如麻将、扑克之类的在他面前就如同透明的一样。
　　所谓赌博赌的就是一个未知性，而杨洪涛一旦可以看穿一切，那么也就无所谓赌了，谁和他一起赌，就等于是一台人形的提款机，只要他不是故意放水的话，估计想输一次都难。
　　不过这个临时赌局可不是随便什么人都能进去的，一般没有邀请卡的话你就说你是市里的首富人家也不见得让你进，不过持有邀请卡的人也可以另外再带不超过三个人的同伴随行，看这个年轻男人一副趾高气扬的样子，多半就是得到临时赌局的邀请卡，这才带着刘妮跑这里来显摆。
　　杨洪涛当然听得出那年轻男人是故意在刘妮的面前嘲笑他，不过杨洪涛甚至连这个年轻男人是谁都不知道，自然懒得和他怄气，等一下还指望着让这人带自己去临时赌局呢，当下只是故作惊讶的说：“咦……原来洪先生就是在这里举办私人聚会呀！那太好了，我正好这两天手痒，这下可以好好过过瘾了！哦……不过……事前没听说这事儿，早知道的话我也找洪先生要一张邀请卡好了！唉……现在怕是要不到了吧！”
　　“哈哈……周少你不会是说真的吧？”那个年轻男人脸上露出毫不掩饰的鄙夷之色，笑着说：“这要是两年前你这么说，那我严军绝对相信，不过现在嘛……哈哈……我说周大少你就别打肿脸充胖子了吧！”
　　杨洪涛闻言轻轻耸了耸肩，满不在乎的说：“不就是一次私人聚会吗？我周子威什么场面没见过？嗯……最近正想买辆车玩玩呢，只是那个……手头不太宽裕，没准儿进去这里玩几把，我的车就有着落了呢！唉……可惜呀，没有邀请卡，那就只好等下次了！”
　　那自称严军的年轻男子听了这话不由暗自嘀咕起来，心想莫不是这个出了名的败家子又得到了他家老爷子的欢心，不然的话，他哪来的钱到这种高规模的临时赌局去玩呀？不过好象不大可能吧？前些天还听说他老子好象要连他的继承权都要剥夺呢，才这么几天的功夫，又怎么可能会突然来个一百八十度大转弯呢？不可能！这绝对不可能！
　　正当严军拿不定主意该如何揭穿杨洪涛时，却忽觉旁边的刘妮用力晃动了一下他的胳膊，娇声娇气的说：“军哥，这位先生既然也想去这次的私人聚会里潇洒潇洒，那军哥你何不带他一起进去呀？你不是说你的邀请卡可以带三个人吗？反正还空着两个名额闲着也是闲着，就全当是帮这位先生一把嘛！呵呵，军哥你不是常说做人以快乐为本吗？”
　　严军当初也是和周子威以及刘妮在一个高中读书的校友，对于周子威和刘妮曾经发生的故事自然是不陌生，现在听得刘妮竟然当面替周子威（杨洪涛）讲情，心中顿时感觉有些不是滋味。
　　尽管他只不过是把刘妮当作一时的淫乐的玩伴，但是也看不得她对以前的旧情人好。心中恼怒之下，正想要严词拒绝，却忽见刘妮正背着杨洪涛对他连连眨眼。严军微微愣了一下，随后心中一动，立时恍然大悟。
　　明白刘妮这根本不是在帮周子威，而分明是想要周子威在她的面前大大的出次丑嘛！想想也不难理解，当初的刘妮因为年少幼稚，居然会为了所谓的浪漫背叛周子威而和一个穷得丁当响的流浪画家离家出走。
　　现在刘妮孤单只影的一个人回来当阳市，显然要么是和那个画家穷得没法子生存下去，要么是已经被那个画家始乱终弃了。这时候的刘妮最难接受的自然就是遭到周子威的嘲笑，不过刘妮只要证明周子威比她混得还惨，那么周子威当然也就没什么资格来嘲笑她了。
　　当然了，如果周子威还是几年前春风得意的周子威，那么刘妮很可能宁肯忍着被周子威的嘲笑也要想办法重新投入到周子威的怀抱里。所以，刘妮极力鼓动严军带周子威（杨洪涛）去临时赌局，多半也有着试探一下周子威（杨洪涛）经济实力的意思。毕竟那临时赌局里可不是普通人能够玩得起的，在那里面，最小的筹码面值都是一千元的，不论是赌什么，基本上随随便便的玩上一场，至少也得兑换个三五十万的筹码才够用。
　　如果周子威（杨洪涛）到了里面只能掏出个几万块钱的话，肯定用不了几次就会输个精光，到时候只能是图自丢人现眼。而周子威（杨洪涛）若是真能够眼睛都不眨一下的掏出个几十万来玩玩的话，那严军敢保证，现在还小鸟依人般偎在自己怀里的这个女人一定会立刻转身钻到周子威（杨洪涛）的怀里去。
　　不过凭严军对周子威的了解，自然不相信会有第二种状况发生，所以嘛……早在高中时代就对周子威严重不爽的严军自然不会错过这次羞辱对方的机会，当下便哈哈一笑，故作大方的点了点头，说：“好吧！既然小妮子想让我帮他，那咱们就带周大少一起进去玩玩……嗯……等下好看看周大少是如何大杀四方的……哈哈哈……”
　　这次的临时赌局设在云中酒店的顶楼，整个顶楼已经全被那为洪先生给包了下来，临时赌局为期三天，今天其实已经是赌局的第二天了，当杨洪涛和严军等三人凭着严军的邀请卡进入顶楼时，发现这里已经至少有四十多个客人分散在几个房间里玩得热火朝天。
　　进入临时赌局的第一件事当然就是要先兑换筹码，这种赌局虽然基本上都是客人和客人之间的对赌，并没有主办人什么事，不过为了避免麻烦，并且也为了方便统计每个客人的输赢战果以便抽红，赌桌上还是不能直接用现金的，所以每个客人来了都要先在吧台用现金或者是网上银行转账的方式兑换到足够的筹码，才能进入到正式的赌局中。
　　严军的老爸是当阳房地产界的大鳄，他如今也已经进入公司开始接管一些生意，手头自然不可能太寒酸了，一出手就直接从卡上划了五十万兑换成筹码。然后就和刘妮闪到一边，冷眼旁观等着看杨洪涛到底会兑换多少筹码。
　　杨洪涛也没有什么不好意思的，直接把刚刚从王雪薇那里骗来的一千块钱全都掏了出来，往吧台上一拍，大模大样的说：“小姐，麻烦你把这些钱全给我换成筹码，嗯……等下少不了你的小费！”
　　这一下在场的人全都愣了。
　　虽然严军早就知道杨洪涛肯定掏不出来几个钱，却也没想到杨洪涛居然会寒酸到这个地步。到这种规格的赌局来兑换一千块钱的筹码，那基本上就和好几个人到五星级大酒店里吃饭结果几个人只点了一碗榨酱面的感觉差不多，这……也太搞笑了吧！吧台里的服务小姐顿时有些不知所措，一时搞不清这位到底只是和她开个玩笑，还是成心来捣乱的！
　　不过她看到杨洪涛和严军是一起来的，而严军刚刚已经兑换了五十万的筹码，所以就算杨洪涛一点筹码不兑换她也是说不出来什么的，当下只好苦着脸问道：“对不起先生，我们这里的筹码最小面额就是一千元一枚的，请问……先生您真的是要兑换一枚筹码吗？”


第一卷 妖孽的重生 第014章 一号房间
　　“最小的面额就是一千元一枚的？”
　　杨洪涛闻言真是吃了一惊，虽然刚刚从周子威的记忆中读取到一些关于临时赌局的资料，不过他还没来得及详细了解，因此根本不知道这些规矩。
　　当下不由得暗自庆幸自己还没来得及把身上这些钱花出去，否则刚才哪怕是在路边买上一瓶汽水，那现在手里的钱也不够换上一枚筹码的，要是那样的话，今天可就真的只能丢人现眼了！
　　不过现在他这一千块钱还没来得及花用，自然也就不用担心什么了，事实上对于他这种开着作弊器的赌客来说，不管是兑换一枚筹码，还是一千枚筹码，结果也根本就没什么两样。
　　因此面对吧台小姐的诘问、以及一旁严军和刘妮那种异样嘲弄的目光，杨洪涛却依旧面不改色，一副理所当然的样子，说：“既然你们这里有一千元面值的筹码，那就证明我这些可以兑换一枚呀……怎么？难道我这钱是假的？或者……还是说你们这里有规定，一千块钱不给兑换筹码？”
　　“不不不……您的钱当然不是假的，而我们……我们这里也没说不让客人只兑换一个筹码！呃……既然先生您要换的话，那……就请您先填一下这张表格，然后……请收好这枚面值一千元的筹码。”
　　那吧台小姐一边递上一张表格，一边耐心地解释说：“之所以要填写表格，是为了方便我们记录您在场内兑换筹码的数额，这样等您决定要离开的时候，就可以拿着剩下的筹码到这里来进行结算。到时候如果您手头的筹码总值低于一千元的话，我们不会收取您任何费用，就连您在这里点的吃食、酒水也无需另外付账，我们会把筹码面值全额转到您的账户上去。不过如果您最后手里的筹码总值多于一千元的话，那么多出的部分就要按照百分之二十五的比例进行扣除……”
　　为了避免事后闹出纠纷来，这吧台小姐每次给人兑换筹码时都少不了要先把这些规矩和人家说上一遍，不过这一遍套词说完后，她就真的感觉自己有点儿多余了。
　　这位总共就兑换了一枚最小面值的筹码进去，有可能会赢钱出来吗？这……不是开国际玩笑吗！
　　杨洪涛得到那唯一的一枚筹码，却好象没有感觉到一点儿尴尬，回头招呼了严军一声，说：“嗨……我的筹码兑换完了，怎么样……我们是分开玩，还是一起……”怎么说也是严军带杨洪涛进来的，不管严军到底是否出于好意，杨洪涛这个招呼还是要打的，至于那个刘妮……杨洪涛则完全选择性的忽视了。
　　“哦……”严军闻言这才回过神来，当下忙说：“一起……当然要一起了！我倒要看看周大少怎么用这一个筹码赢回来一辆汽车的！”他之所以要拉杨洪涛进来，本就是想要看杨洪涛丢丑的，现在自然不会放弃这个机会。
　　反正杨洪涛只有一枚筹码，不管玩什么，估计用不上五分钟就一定会输得清洁溜溜，到那时他再尽情的羞辱杨洪涛也不迟。
　　杨洪涛也不介意，手里攥着一枚筹码，随意的跟在严军的后面走入左边的长廊。
　　当下就有两名打扮得花枝招展的女郎挂着一脸的媚笑迎了上来，这些女郎多数都是各高级娱乐场所的三陪女，虽然也是洪先生请来的服务人员，不过她们却没有任何薪水可拿，赚的完全是客人的小费。
　　不过只要能吊上一个有钱的大老板，人家随便打赏几个筹码，就够他们几个月花用的了。
　　一般来说，她们大多会把目标盯在那种单身、好色、阔绰的土财主身上，看到严军已经有了女伴，而杨洪涛手里竟然只有一枚筹码时，这两个女郎的热情顿时就冷却了下来，不过职责所在，倒也不敢怠慢，还是按照规矩简单的把场子里各房间的情形介绍了一下，然后询问了一下三人喜欢玩什么，以便带他们进入相应的房间。
　　“呵呵……我玩什么都可以，还是看看周大少的意思吧！”严军其实并非什么都玩，一般在这种场合里只玩麻将，不过他就等着要看杨洪涛的笑话，自然不想错过机会。
　　不过他这么一说，倒是让那两个女郎眼前一亮，还以为这三人中是以杨洪涛为主，而严军多半是杨洪涛的跟班。
　　若真是如此的话，那么严军捧在托盘里的那些筹码则多半也是属于杨洪涛的了！
　　有了这个美妙的误会，顿时让那两个三陪女好象闻到鱼腥味的猫似的，刚刚冷却的热情又重新炽热起来，很快就一左一右的贴到了杨洪涛的身上，四条胳膊有如蛇一样缠绕着杨洪涛的手臂，毫不掩饰的把自己丰盈的胸部压在杨洪涛的身上轻轻摩擦着，一口一个老板叫着，声音甜得能腻死人。
　　严军见状先是一愣，随后捂着嘴差点儿没笑破了肚子。
　　他也是经常出入这种场所的人了，对这里的规矩自然熟悉得很，知道这两个三陪女多半是误把杨洪涛当成他严军的老板了，不过他到没觉得受到什么污辱，只是感觉很好玩，当下也没有揭破，只是等着看杨洪涛一会儿如何收场了！
　　杨洪涛被那两个三陪女的敏感部位一摩擦，也难免会有种心跳加速的感觉，好在他前世死时虽然没能破得了处男之身，不过吸收了近百人的记忆后，对这种男女之事到是没了什么陌生感，这才没有出丑。
　　本来依着他的本性想要把这两个女人直接推开的，不过想想那周子威原本就是那种风流好色的德行，如今自己一下子变化得太大怕是会收起别人的怀疑。
　　当下只得深吸了一口气，抑制住心底的躁动，然后表现得很随意的在那两个三陪女性感的臀部上用力拍了一下，说：“先不急着去玩，我肚子饿了，想吃点儿东西再说。”
　　“哦……那我们陪老板去餐厅好了……不知道老板您喜欢吃什么呀？是中餐还是西餐？这里的食物酒水都是免费供应的，不过如果您要点龙虾、海参之类的贵重菜肴还是要付成本费的。”
　　“不用那么麻烦了……”杨洪涛装出一副大气的样子挥了挥手，说：“那些东西做起来费劲，吃着也没什么味道。而且我来这里主要还是为了玩一玩的，管他什么中餐西餐的，随便吃点儿简单的东西填饱肚子就可以了，免得浪费时间。”
　　两个三陪女郎的样子明显都有些失望，毕竟那些山珍海味她们一直都很向往，还以为这次可以沾沾光品尝一下，听杨洪涛这么说自然是没什么机会了，心里头难免也会暗骂杨洪涛抠门儿，但是脸上当然不敢表露出来，仍然笑面如花的说着些肉麻的恭维话，引着杨洪涛三人直奔餐厅而去。
　　严军和刘妮跟在后面对视了一眼，脸上都不由自主的露出一副鄙夷的神色来。
　　严军暗自冷笑，心说：我让你装大瓣蒜！你以为这些三陪女的便宜都是那么好占的呀？到时候掏不出来小费，看这两个女人不把你丫的连皮带骨头吃下去才怪！
　　酒足饭饱之后，杨洪涛才攥着那枚价值最低的筹码，在两个三陪女和严军、刘妮的促拥下大摇大摆的走进了一号房间。
　　这个房间里玩的是百家乐，整个儿房间里原本的设施早就被搬空，足足六十多平米的房间里只在中间摆了一个椭圆形的赌台，此时正有七个人在这里赌得热火朝天。
　　百家乐的玩法很简单，分为庄家和闲家，开牌后互比点数，最大为九点，最小为零点，这赌法在内地有些地区又叫做“砸九点”，一般有一人坐庄，与其他人对赌，参与的人数没有限制，两个人到几十个人都可以，所以才会叫做百家乐。
　　若是在正规的赌场里，庄家就是赌场方面的人，可以说赌客就是在和赌场赌。不过在这里，举办临时赌局的人是坚决不参与具体赌博的，所以说庄家本身也是赌客之一，不管你是谁只要有足够的筹码做底，就可以自己做庄和别的赌客对赌。如果实在没有人愿意做庄的话，也可以由在场的赌客依次轮流做庄。
　　不过玩百家乐，做庄赢钱的机会要相对多一点点，所以只要赌局开起来，从来都不会缺乏做庄的人选。眼下这场上的人显然都已经玩了一段时间，早就过了互相试探的时期，注码也已经越下越大，基本上赌台上已经看不到面值小于一万的筹码了。
　　此时坐庄的是一个穿着很随便的秃顶中年人，看他那打扮仿佛大街上随处可见的公司小职员，怎么看都是那种平凡得掉人群里就找不到主儿，不过现在他面前的筹码却堆得仿佛一座小山似的，粗略一数，估计总值少说也得有个三百万左右，由此可知这人的身家是何等的不菲。


第一卷 妖孽的重生 第015章 百家乐
　　在这秃头的旁边，同样有一个打扮得十分妖精的三陪女靠在他身上不停地献着殷勤，一会儿给那秃头点根烟、一会儿又喂口水，一会儿帮秃头分发筹码，忙得是不亦乐乎，而那秃头也着实大方，每当一局牌收入颇丰时，就会随便捡两个面值低的筹码直接塞到那三陪女的小罩罩里面，当然了……少不得还要顺手在里面狠狠的捏在一把，直惹得那妖精好象叫春的野猫似的，“哦哦耶耶”的叫个不停。
　　见到这场面，杨洪涛身边那两个三陪女眼睛顿时就蓝了。
　　先前这秃头来的时候，她们两个都看到了，不过怎么看都觉着这秃头不象个有钱人，所以她们俩根本懒得上前去搭讪，这才便宜了那个小妖精，现在一看到那小妖精春风得意的样子，这两人又哪能不又悔又恨。
　　“咦……周大少来了呀！”
　　看到杨洪涛等人走进来，赌桌上的几个人都往这边瞄了一眼，看样子在场的七个赌客倒是有一大半都认识周子威，纷纷向杨洪涛这边点了点头，有的则出声打了个招呼。
　　不过很显然，他们对待严军要比对杨洪涛更加的热情了三分。
　　原因很简单，严家虽然没有周家的实力雄厚，不过严军却是严家的独苗，那万贯家产迟早都只能是落入到严军一个人的腰包，而周子威呢……则已经是一个几乎被公开废黜的太子了，周家再怎么有钱也和他没什么关系了，所以自然不会有人把他当一回事，只是碍于面子才不得不打个招呼罢了。
　　“小军，你怎么也跑这里来了？”
　　那秃头看到严军，眉头顿时就皱了起来。
　　严军一见到那秃头就暗自叫糟，原来这秃头姓袁，和严军的老爸是从小玩到大的死党，同时也是生意上的合作伙伴，严家的很多生意都有这秃头的一部分股份，对于严军来说，和亲叔叔也没什么两样，小时候严军的屁股就没少挨这秃头的踹，心里简直都留下阴影了，直到现在，严军怕这秃头都多过怕他老爸。
　　现在一看到这秃头在场，严军吓得差点没头就跑，不过见那秃头虽然有点儿不太高兴，倒也没有表现得十分生气，便仗着胆子赔着笑，说：“啊……袁叔您也在这儿呀！呵呵……我这不是没见过大世面，听说这里有私人聚会，就特地跟着周大少来见见世面嘛！您还不知道我吗？我这人赌性不重，主要就是来看看热闹而已！”
　　“嗯……年轻人爱凑热闹倒也没什么，只要你别象某些人似的，沉迷到无法自拔的地步就行！”
　　那秃头听了严军的话脸色略微缓和了一些，不过当他目光扫过杨洪涛时，脸上立刻露出一丝厌恶的神色来，“哼”了一声，说：“不过不是我说你呀……小军！年轻人交朋友可一定要慎重呀，正所谓物以类聚，人以群分，你要想上进的话，就多和那些年轻有为的人多多亲近，至于那些除了吃喝嫖赌什么也不会的废物，以后还是离得远点儿才好！”
　　“是是是……袁叔您说得有理，我以后一定会注意的！”
　　面对这秃头，严军连个屁也不敢放，自然只能老老实实的受教，心中却忍不住把一肚子怨气撒在了杨洪涛的身上，暗怪杨洪涛连累他挨了骂，却早忘了一直都是他在算计杨洪涛，想让人家在他面前出丑的事。
　　心底恼火，严军就再也顾不得慢慢地等着看好戏了，转头看到杨洪涛仍然在那装出一副莫测高深的样子，左拥右抱的搂着两个三陪女站在赌台前耍酷，便忍不住轻哼了一声，说：“我说周大少，你就别在那装洋相了！你手里总共就一枚筹码，跑这里来得瑟个什么劲儿？没见这里下的注最少的都有好几万块吗？就你那一个破筹码还凑什么热闹？赶紧哪凉快上哪呆着去，别在这儿耽搁我袁叔赢钱了！”
　　严军这话一出口，一直腻在杨洪涛身上的那两个三陪女郎脸色立刻就变了。
　　本来她们一直以为严军是杨洪涛的跟班，不过现在一看根本就不是那么一回事儿，更听说杨洪涛手里只有一枚筹码，她们的心里更是一沉。
　　穷鬼她们见多了，可还真没见过敢跑到这种场合来充大款的穷鬼，如果严军没有说谎的话，那她们刚才那一番殷勤不是都白忙活了吗？
　　或者整个儿房间里唯一快活的人就要数刘妮了，当初她抛下周子威和那个流浪画家私奔而去，一开始到是过了几天浪漫的生活，可是没过多久就发现那个画家一直都在偷偷摸摸的和一个女人保持着电话联系，在她的不断追问下，流浪画家坦白说他早就已经结了婚，家里有一个妻子和一个三岁的儿子，而他本人其实是一个中学的美术老师，这些天是借着学校放暑假的机会出来体验一下生活，圆一个少年时代的梦想而已，等到假期结束，他就还要返回学校，返回家里，而和刘妮他也只不过是抱着玩玩的态度罢了。
　　这番话让刘妮整个儿人都崩溃了，这才明白她一时冲动作出的决定是多么的幼稚和可笑，不过她这时也没脸再回家去，索性就一个人在外面闯荡了起来。
　　这几年来，刘妮也吃了不少的苦头，一闲下来时就会忍不住后悔自己没有把握住机会，明明有一个爱她爱得一塌糊涂的富家子男朋友，她却不懂得珍惜，偏要和一个穷困潦倒的骗子玩私奔，可是事情已经做了出来，她知道自己就算立刻回头，也不可能再获得周子威的原谅了！
　　等刘妮前些日子返回当阳，听说周子威已经结了婚时，她的心中也说不清是种什么滋味，但后来又了解到周子威在家里的地位和现在的状况后，心里立刻就平衡了许多。
　　不过她也一直都很渴望能够亲眼看到周子威在她面前被人蔑视、被人轻贱的样子，或者只有那样，才能证明她当初的选择其实也没有多大的错误，才能证明就算她一直跟着周子威，可能还没有现在混得好呢！
　　现在刘妮的愿望终于实现了，看到所有的人、甚至包括那两个刚才还和杨洪涛卿卿我我的三陪女郎都在用那种鄙视的目光看着杨洪涛，她的心里就象吃了蜜糖一样的舒服。
　　不过她也多少有些奇怪，奇怪这个在她印相中一直有些懦弱的男人什么时候脸皮变得如此厚了，在这么多人的鄙视下、在严军那几乎等于是辱骂的嘲弄声中居然还能保持住若无其事的笑容来，居然还能悠闲自得的把那枚最低级的筹码在手里不停的上下抛动着！难道……他的耳朵聋了，眼睛瞎了，根本就没听到别人在说什么吗？
　　事实上刘妮还真蒙对了，刚刚杨洪涛虽然即没聋也没瞎，但是却根本没有注意到严军和袁叔的对话，因为当他一进入到这个房间后，就开始迫不及待的释放出一丝灵魂之力，渗透到了赌台上的发牌机之中去。
　　于是，那发牌机中的扑克牌一张张的在杨洪涛的意识中变得通透起来。然后杨洪涛根据百家乐的发牌规则计算了一下，顿时发觉接下来的几把牌竟然是如此的有趣！
　　“我买和！”
　　将下面的几局牌都计算得一丝不差后，杨洪涛终于把手里一直抛动着的那枚筹码准确无误的抛落在了赌台上印着“和”字的格子上。
　　秃头袁叔见状脸色又是一沉，哼了一声，说：“我说周大少，你这是存心跟我搅局呢……是怎么着？一千块钱的筹码你也好意思往这上面扔？哼……我知道你小子好赌，不过你就算想玩也应该找个符合你身份的地方不是？你要是不知道地方我帮你介绍一个，我家老四刚在南沙街开了一个电玩城，在那里你这一千块钱能换半麻袋的游戏币，包管你就算手气再背，两三个小时不会输光的！”
　　杨洪涛听袁叔这么说倒也没有生气，只是淡淡一笑，说：“我知道了……你一定是知道这副牌肯定会开和，所以不敢收我下的注，是不是？”
　　“我会怕你这的这点儿破赌注？哈哈哈……”袁叔顿时被杨洪涛给气乐了，虽说赌和的赌率高达一比八，要比赌庄和闲高得多，不过杨洪涛仅仅下了一千块钱的注，就算让他赢了，顶大天也只能赢到八千块，而在场的另个赌客，下的最少一注都有两万，袁叔又怎么可能会被杨洪涛这一千块的赌注吓到呢？
　　“好哇，周大少！我知道你这是激将法，不过……我就给你这一次机会，让你把这个筹码输掉，我看你还拿什么嗝应我！”这时候袁叔已经从严军那里得知杨洪涛居然真的只兑换了一枚筹码，当下也就懒得再和杨洪涛废话，打算直接把杨洪涛这枚筹码赢走就完事了。
　　他可不相信杨洪涛的运气会那么好，如果赌和那么容易中的话，大家都去赌和了，还有谁会去押庄和闲呀？
　　当下袁叔就点点头，示意荷官可以发牌了。
　　为了避免赌客出千，虽然庄家可以由任意一个赌客来做，不过洗牌发牌却只能由这里的荷官来控制，而荷官基本上也都是通过操纵发牌机来洗牌和发牌的，这样一来，作弊的可能性就被降到了最低。
　　这荷官也是接受过正规训练的，不管牌桌上的赌注是多是少，仿佛都和他没有一丝的关系，只是得到庄家的示意后，就按照规则一张一张的把牌发了出去，等到一局牌发完后，用那种有些机械的声音面无表情的报着牌花：“庄家七点、闲家七点，和——”
　　随着这荷官的声音响起，整个儿房间里的人顿时皆是一呆。


第一卷 妖孽的重生 第016章 连下三局
　　“这小子的运气还是好呀，这样子居然都能懵上！”旁边的几个赌客不是赌庄赢就是赌闲赢，却不想这一次还真的开出一个和来，这让几人都十分的懊恼，不过对杨洪涛倒也没有多少羡慕，毕竟杨洪涛只不过押了一千块钱的赌注，虽说赌和有八倍的赔率，那他也只不过才赢了八千块而已，那些赌客一次下注少说都有个三万五万的，多的甚至押上二三十万的都有，自然不可能会眼红杨洪涛那八千块钱的筹码了。
　　“怎么……我已经把筹码赔给你了，你还不拿着走人？”
　　刚才那一局虽然有些出人意料，不过对于袁叔来说，却绝对是大赚特赚，整个儿赌台上下的注超过了三十万。
　　这三十多万除了杨洪涛那一千押在和上外，其他六人下的注全被他通杀，而赔给杨洪涛的筹码简直连一个零头都不够，因此袁叔现在的心情不错，只是他却不想让杨洪涛在这里搅局，所以才示意让杨洪涛见好就收。
　　然而杨洪涛却好象根本没有听到袁叔的话似的，甚至连袁叔赔给他的筹码都没有收回来，连同他自己原来的筹码一起，仍然堆在原来的位置上。
　　“喂……把你的筹码拿走，我们要进行下一局了！”
　　袁叔见杨洪涛居然不理会自己，不由得心头更是恼火，哼了一声，说：“你再不拿走的话，我就当你是把这些筹码全押到‘和’上了呀！”
　　杨洪涛漫不经心的抬了一下眼皮，说：“我既然没有把筹码收回来，当然就是要继续押和了……这不明摆着呢吗？”
　　“呃……”袁叔被杨洪涛的话呛得神情一滞，随后又是“哼”了一声，懒得再理会杨洪涛，向六位赌客点点头，说：“继续下注吧！”
　　旁边一个中年人见状连连摇着头，对杨洪涛说：“周大少，百家乐哪那么容易出和呀？你押中一次就算是撞大运了，要想输钱也不用这么个赌法吧？我看你还是押在另外两门上吧！嗯……这次我比较看中庄赢，要不你也跟着我下一注试试？”
　　杨洪涛知道那人是好心提醒他，但却故意装疯卖傻的说：“另外两门赔的那么少，有什么意思？还是押和好，八倍的赔率呀！我要是连续押中个十次二十次的，那就发大财了！要不……您先跟着我押个五六次和试一试？”
　　“我？我……还是算了吧！”那中年人用一种看白痴的目光瞪了杨洪涛一眼，嘟囔着说：“平时连着出两次和都少见，我吃饱了撑的才跟你押几次和呢！呃……还几次……如果和那么容易出，做庄的早就破产了！”
　　旁边的几个赌客见状都哈哈大笑起来，其中一个好事者甚至掏出手机来，用上面的计算器功能计算了一下，然后大惊小怪的叫道：“哇……不算不知道，一算吓一跳！别看周大少只拿出一千块钱的本金，不过如果他真能连续十次押中和的话，那……他这一千块就能翻到一万多亿！哇草……一万多亿呀，那我们的周大少可就是当之无愧的世界首富了！了不起呀……了不起……”
　　一边的中年人闻言当时就笑喷了，连连摇着头说：“一万亿！就算他真能连续押中十次和，那袁叔也得有一万亿赔给他才行呀！即使袁叔立刻回家开个印钞厂，没事儿自己印钱玩，那这一万亿也得印上个一年半载的才能印出来吧？”
　　严军在冷眼旁观，自然不会认为杨洪涛押中一次就能如何走大运，这时候见袁叔的脸色变得十分难看，赶忙也走到赌台前嚷嚷着说：“大家就别跟着起哄了，快……下注呀！大家速度都快点儿，有人等不及要输钱呢！咱们就成全他好了……嘿嘿……既然是袁叔您做庄，那我就捧捧您的场，押两万块闲赢。”
　　严军说着，便从他刚兑换的那些筹码里抽出两个扔在了赌台上。
　　那几位赌客见状也就不好再跟着起哄，忙纷纷按照自己的计算各自下注，不过他们或是押庄赢，或者是押闲赢，却没有一个跟着杨洪涛押和的。
　　“发牌！”
　　袁叔早就等得有些不耐烦，见那几位赌客都已经下完了注，立刻让荷官开始发牌。
　　“庄家三点、闲家三点……和！”
　　随着荷官报出的点数，全场的人再次为之一呆。
　　“又让他给懵中了！不会这么邪性吧？”先前那个中年人有些悔恨交集的说：“早知道我就跟他押和了……呃……这要是我把押在庄上的十万全都押和上那……那这一下可就赢了八十万呀！”
　　另一人鄙夷的说：“得了吧！你……要是早知道会尿床你还不睡觉了呢！刚才周大少好象是劝你跟他押五六次和试试的，你错过一次机会不要紧，这不还有四五次机会呢吗？要不……您接下来再跟周大少押几下看看？我估计不用多，您连续押中三四次和，就保准能把袁叔面前那堆筹码赢得一干二净！”
　　那中年人撇了撇嘴，说：“你以为我傻呀？要是刚才那局跟着押一次和还有点儿谱，现在已经连续开出了两次和，我再跟着押……那不是脑袋进水了吗？哼……我玩百家乐玩了这么多年，还没见到过连续开出三次和的牌局呢！”
　　“那你就孤陋寡闻了吧？我不但见过连续开三次和的，甚至连续开六次和的牌局都见过……对了……就是前年，郑老板做的庄……这家伙，六次开和，可让郑老板赚飞了！”
　　“哦……你说郑老板做庄那次……这事儿我也听说过，不过这可是百年难遇的神仙牌，哪那么容易就能让咱们碰上……咦……我说周大少，你为什么还不把筹码收回来呀？你不会是真的要继续押和吧？”
　　杨洪涛闻言微微一笑，说：“当然了……我不是说了吗……押和的赔率高嘛，我当然要继续押和！”
　　大家见杨洪涛的样子不象是在开玩笑，竟然真的要继续押和，不由得都跟着兴奋了起来。连续押中了两把，杨洪涛那一千块的筹码现在已经变成了六万四，如果这一次再让他押中的话，六万四就会立刻翻到五十多万。
　　虽然在场的这些人没有一个会把六七万块钱当一回事，不过你真让他们把六万多块钱押在根本不太可能会开出来的和上面，只怕没有一个人会有这种勇气。果然，那几位赌客虽然感觉杨洪涛的运气似乎旺得很，但是想想已经连着开出两次和，谁都不认为还能再开出第三次和来，于是便仍然还是各自把赌注押在了庄赢和闲赢上。
　　可谁知道第三局的牌发完后，庄家和闲家居然都开出了九点，竟然又是一个和局！
　　看着袁叔慢吞吞的把总计五十一万两千元的筹码推到杨洪涛的面前，而杨洪涛又毫不犹豫的把所有筹码押在了和上面时，全场顿时响起一片倒吸冷气的声音来，随后所有人的目光都变得热切了起来。
　　短短几分钟的时间，杨洪涛只出手了三次，居然就让他那可怜巴巴的一千元的筹码翻到了五十多万，这简直就是一个赌场的神话呀！而眨眼间就赚了这么多，杨洪涛居然还不肯满足，又第四次把所有的筹码押在了和上，这……要是真的再被他押中的话，那么袁叔就得赔他四百多万！
　　本来袁叔面前就有价值三百多万的筹码，刚刚连开了三次和，虽然输给杨洪涛五十多万，不过却又从另外几位赌客那里赢来了差不多一百万的筹码，这样算下来的话，若杨洪涛真的能够第四次押中和的话，那么差不多真的就能把袁叔的用来坐庄的老本给赢得一干二净了。
　　邪门！真的是太邪门儿了！
　　其他的几位赌客几乎是不约而同的停止了下注，他们刚才已经见证了杨洪涛在这几局中如同赌神附体每押必中的奇迹，简直有一种势不可挡的架式。连续三局都开出了超乎他们预料的结果，已经渐渐让他们对杨洪涛产生了一种莫名的敬畏感，隐隐的预感杨洪涛很有可能在第四局中仍然会押中。只不过他们虽然有好几个人都有心想从这把开始追着杨洪涛一起下注，不过一看袁叔面前那堆筹码，分明就是为杨洪涛这一注量身订做的，就只好无奈的息了这个念头。
　　别到时候跟着杨洪涛赢了钱，可是袁叔就没钱可赔的话，那可就闹心了。而他们既然都看好杨洪涛的运气，估计下一局还会开出和来，那么又有谁会去往庄赢和闲赢这两门上白白的扔钱呢？因此别的赌客都选择了观望，看一看这一局过后到底是杨洪涛会功亏一篑，把辛辛苦苦赢来的这五十多万全都输回去，还是会一路披荆斩棘，连下四局把袁叔这个资本雄厚的庄家给扫翻下台！


第一卷 妖孽的重生 第017章 底牌
　　严军已经被这连续的打击惊得目瞪口呆了，他早就知道周子威这位败家大少爷好色烂赌，但是可没听说周子威会什么赌技，可是眼前这一幕怎么看着都有点儿象是香港电影里面赌神大杀四方的场面呀！
　　不……这小子怎么可能会是什么赌神？他分明只是撞到了大运而已，说不定下一次开牌这小子就会输得精光了！正所谓有再一再二，没有再三再四，他不相信杨洪涛的好运还会再次继续下去！
　　而刘妮和严军的想法则完全不同，或者是女人的直觉让她感觉到眼前这个“周子威”似乎和她印相中的那个多情而又懦弱的大男生再也没有了任何相似之处，尽管他的样子看起来没有变多少，只是原本有些稚嫩的脸庞变得成熟了一些。
　　然而刘妮就是感觉眼前这个人说不出的陌生，陌生得让她心悸……
　　以前刘妮和周子威相恋的时候周子威也同样很好赌，而且那时候的周子威还很受家里老爷子的器重，每个月的零花钱根本不受具体的限制，可是尽管如此，那时周子威哪怕是玩一场输赢几十上百块的小麻将，也都会紧张得直冒冷汗。
　　可是现在眼前的这个周子威，即使面对着一脚天堂、一脚地狱瞬息万变的赌局时，却仍然神色自若，这份气度怎么都让刘妮无法和以前那个胆小的周子威联系在一起。
　　而且受到了那份气度的感染，刘妮的一颗心再次的悔恨起来……这……就是那个自己为了一个骗子而错过的男人吗？
　　或者也唯有刚刚依偎在杨洪涛身边的那两个三陪女郎现在心里面却乐开了花，不管杨洪涛到底是不是一个穷鬼，反正她们知道杨洪涛面前的那一大堆筹码是她们半辈子都赚不到的，如果杨洪涛再赢下一局的话，那这笔钱则会涨到足以让任何一个三陪女为之疯狂的地步。
　　虽然这笔钱并不属于她们，但是看杨洪涛那副大气的样子，她们就知道，等下只要杨洪涛真的赢了，肯定不会少了她们那份打赏的钱！
　　“周大少……这一局你真的还要继续赌和吗？你认为奇迹还会出现在你那边吗？”
　　袁叔面无表情的坐在那里，但是一丝冷汗却在不停的浸湿着他的背心。看着杨洪涛云淡风轻的站在那里，用淡淡的笑容无声的催促着他快些发牌，袁叔不知道怎么的，仿佛已经被前面三局牌耗光了体力，连挥动一下手臂的姿势都做不出来。
　　他实在有些想不明白，为何眼前这个一向都让他极为蔑视和不屑的败家子竟然会让他产生一种无可匹敌的无力感。其实以袁叔的身家来说，区区三四百万并不会真个让他伤筋动骨，而且他既然敢到这种场合里来做庄家，自然也有着输赢不论的自觉。
　　可是现在他和杨洪涛之间的赌局仿佛已经不是在单纯的赌钱，他们赌的还有自信和尊严，刚刚他还指桑骂槐的把杨洪涛贬低了一番，可是一转眼的功夫，若是他真个被杨洪涛在赌台上打败，输得清洁溜溜，那么何异于是自己抡起巴掌来，扇了他自己一个耳光！
　　杨洪涛听到袁叔的话，感觉到有些搞笑，忍不住摇了摇头，说：“您这是想要指导我该怎么下注吗？那么我就问问您，袁叔您又想让我押哪一门？当然……我得先问明白，如果我按照袁叔您的指导下注结果却输了的话，不知道袁叔您会不会对我做出补偿呢？”
　　“你——”袁叔被杨洪涛的话说得脸色一红，然后重重的哼了一声，咬了咬牙说：“好……既然你这个败家子、烂赌鬼都敢下注，我没理由不敢接……荷官……发牌——”
　　听到“发牌”两个字，所有人都抻长了脖子，紧张地盯着荷官的手，瞪大眼睛看着一张张纸牌被翻出来，脸上紧张的表情就好象他们都是赌局中下了重注的那个人似的。
　　庄家的牌烂到了极点，仿佛整副牌的人头全都冒了出来，集中在了这一副牌中，而人头在百家乐中为零点，所以最终庄家的牌为零点，俗却又叫做毙十点。
　　看到这副烂牌，袁叔的心情却是前所未有的好。
　　毙十点就毙十点，反正这一局只有杨洪涛一个人下注，无论最终是庄赢还是闲赢，只要不产生和局，袁叔都将是最后的赢家。
　　而从牌面上看，闲家的牌是一张梅花十和一张方片6，象这个牌型算是不错的，估计一般最后开出来的点数都会在七八点左右，反正只要闲家的底牌不是4，就凑不出毙十点来，而只要没有和局，杨洪涛就输定了。
　　袁叔先把庄家的牌开开后，却见杨洪涛只是站在原地呆呆发愣，久久没有掀开闲家的底牌，顿时心中就有了底，松了一口气，将刚刚一直悬起来的屁股坐实到座位上，伸手接过旁边的三陪女递过来的香烟，深深吸了一口，面带戏谑的说：“怎么……周大少为什么还不开牌呀？是不是你的心脏承受不住这种大起大落的感觉，眼见着好不容易赢来的几十万一下子打了水漂而绝望了？哈哈哈……废物就是废物，哪怕是比吃喝嫖赌，你这个废物一样不行！好吧！看你这么可怜，只要你当着大家的面学上三声狗叫，我就把你刚才的那一千块钱的筹码还给你，让你不至于血本无归……怎么样啊？”
　　等到袁叔嘲弄够了，杨洪涛才终于抬起头来，有些哭笑不得地说：“你老人家还真是大方呀，只要学三声狗叫，您就给人打赏一千块？等下我叫天桥下的那帮乞丐们组团到您公司的楼下叫去，您就等着打开保险柜给大家发钱吧！哦，不过我得先问下，您老有没有开自己的车过来呀？如果没开车的话，不知道您身上还有打车的钱吗？不行的话我先借您点儿怎么样……呵呵，我刚刚数了一下您的筹码，您要赔完我这一注还差了七万九千元，嗯……要不我再借你一千，凑足八万，这个数字比较吉利一点儿，您老看怎么样呀？”
　　“你……你说什么？你……底牌到底是什么？”袁叔闻言再也坐不住了，忍不住蹭的一下站了起来，隔着赌台伸过手来，一把掀开了闲家的底牌，却赫然发现，那张底牌竟然那么巧，就是一张该死的小4，如此一来，闲家的点数也凑成了毙十点，与庄家相同，又成了和局！
　　人生的际遇真的是有些变幻无常呀！
　　杨洪涛拎着满满两旅行包的钞票从酒店走出来时，不知道让多少人羡慕得眼珠子都快跟着飞了出来，前后还不到半个小时的功夫，杨洪涛的身家就已经从可怜巴巴的一千元，暴涨到三百万！所谓的一夜暴富，也绝对没有杨洪涛发财发得这么快。
　　本来杨洪涛从袁叔那里赢了足足四百多万，只是按照临时赌局的规矩，他这个大赢家必须得交纳百分之二十五的抽红，所以那些筹码最终只兑换了三百万，而对一直陪在他身边大献殷勤的那两个三陪女杨洪涛也没有太小气，直接甩了她们每人十万块。
　　乐得那姐俩恨不得直接对杨洪涛以身相许……当然，那得杨洪涛乐意才行。
　　本来这么多钱应该直接转入银行的账户才最稳妥，不过杨洪涛刚刚才把周子威的钱包丢了，里面的银行卡、身份证什么的自然也全都没了，要想挂失补办也得以后再说，无奈之下，杨洪涛只好让人把他的筹码全部兑换成现金。
　　也幸好主办这次赌局的洪先生能量非凡，一个电话下去，就直接从银行调来了大量的现金，一张不少的支付给了杨洪涛。
　　初次尝到了灵魂之力给他带来的甜头，杨洪涛的头脑却并没有为之冲昏，赢了袁叔四百万后，他并没有丝毫乘胜追击，再去其他几个房间扫荡的意思。
　　虽然他自信凭着无孔不入的灵魂之力，他不管在任何赌法面前，几乎都没有什么输掉的可能，但是风头出得太盛，也绝对不是什么好事。在一种赌法上所向披靡还说得过去，如果赌什么赢什么，那么恐怕连瞎子都会有所怀疑。
　　而且杨洪涛现在还要以周子威的身份在当阳这边混一阵子，自然不想一下子树敌太多，于是在赢光了那姓袁的秃头后，就立刻毫不犹豫的抽身而退。反正以杨洪涛现在的能力，只要有了第一笔启动资金，那么想要赚钱机会多得是，也实在没有必要非去捞这赌博的偏门。


第一卷 妖孽的重生 第018章 买车
　　杨洪涛拎着两大包钞票出了酒店，却并没有立刻回家，要把这么多的现金放在家里，那实在是有些不太安全，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，毕竟今天他在临时赌局里面以四把牌赢到四百万的奇迹估计很快就会传开，万一有人再见他拎这两个袋子回家，若是没人惦记才怪呢。
　　所以杨洪涛决定立刻就用这笔钱去买一辆车，这样以后出入也方便一些，话说前世杨洪涛最大的奢望就是能有一辆属于自己的汽车，只不过他好不容易赚点儿钱却全都搭到小雅姐妹的身上去了，这个理想一直都没能实现，却没想到这次重生之后，才不过一天的功夫，就要把这个愿望实现了。
　　杨洪涛意气风发的打了一辆车，直接来到当阳市最大的汽车贸易市场，看了一圈后也没有多浪费时间，立刻就选了一款他前世就十分钟意的奔驰轿车。
　　那车行的售车小姐见到杨洪涛穿着普通的休闲装拎着两个旅行包在车行里转来转去，根本也没有在意，都认为这是一个从外地来的土老冒，自然没人肯在他身上浪费那些口水。
　　可是当杨洪涛看好了车之后，直接找到销售部的经理，要求立刻付款提车时，那几个售车小姐都悔恨得差点儿直接跳楼。
　　要知道象她们这种售车小姐一般底薪都没有多少，主要还是靠赚取销售提成，如果谁接待的客人最终和车行达成协议，付款提车的话，那接待这人的售车小姐就会从中获得一笔不少的提成。
　　可是象杨洪涛这样子直接找到销售经理来买车的，那就算是有提成也是经理自己提去了，根本没她们什么事儿了。
　　她们现在也看出来了，杨洪涛不但是诚心买车、有能力买得起车、而且还是那种买车和买块豆腐一样痛快的好主雇，刚才她们不管是谁，只要随便凑上去搭讪几句，估计这笔提成就会立刻到手，哪里用废一点儿劲？
　　等她们再看到杨洪涛打开随手拎着的那两个大旅行袋，“哗啦啦”的倒出了一地崭新的钞票时，所有的人都傻眼了。
　　这年头还有人提着现金来买车？这……也太牛了吧！
　　看着那一叠叠粉红色的百元大钞堆了一地，那种冲击力绝对比电脑账户上的一串串数字要强上百倍，顿时间那一个个打扮得花枝招展的售车小姐的眼中就开始身不由己的对着杨洪涛绽放出一颗颗心型的小星星来，直看得杨洪涛苦笑不迭。
　　看样子这金钱的魅力的确是不小，不但对那些以出卖色相为生的三陪女管用，哪怕是这些看起来穿着很体面的售车小姐，也一样会拜倒在金钱的魔力之下呀！
　　杨洪涛还准备过两天找个项目投资，开始自己的创业大计，这启动资金肯定是要预留下来的，所以他这次所选的车不过花了他一百六十多万而已，剩下的现金则被他随手扔到了车里，这样他开着一辆车崭新的汽车回家，虽然也会比较惹眼，不过总不如直接拎着两袋子钞票那么让人眼馋吧！
　　话说在新世纪家园里面，缺什么也不会缺少名车，凡在住在那里的，没有一个不是开着私家车出入的。
　　就连四五百万的名车都有好几辆，杨洪涛这辆一百多万的车在那个小区里还真不怎么起眼。
　　本来周子威这位当阳有名的富二代是不可能会没有好车代步的，不过这小子赌性太重，而且赌红了眼从来都不计后果，已经先后三次把他老爸买给他的车输了出去，这样一来他老爸的脾气就算是再好，也不可能再无怨无悔的花钱买车来给他还赌债了。
　　本来这车行是可以免费帮客人办理一切购车手续和上牌照的事宜，只不过杨洪涛现在没有身份证，有很多东西都无法办理，暂时也就只好先交了钱把车提走，剩下的事情等到补办了身份证再说。
　　杨洪涛前世根本就不会开车，不过在他融合的那几批死刑犯中有一个是职业的赛车手，所以现在杨洪涛根本不需要学习什么，只要一上手，就立刻感觉对这辆车子的性能无比的熟悉，开起车来就好象有着二三十年的驾龄似的，娴熟无比、又快又稳。
　　前后不到两个小时，杨洪涛出门转了这一圈，就已经从一个贫困户猛然变成了暴发户，开着那辆还没有上牌照的新车优哉优哉的返回了新世纪家园。
　　远远的杨洪涛就看到别墅门前停着那辆二手的别克轿车，王雪薇正站在家门口，一边不安的来回走动着，一边时不时的按一下手里的手机。
　　杨洪涛打算把自己刚买的这辆新车直接开到院里的车库中去，不过王雪薇的那车别克在门口挡着没法开到院里去，他只好先把车停下来，然后按了几下喇叭示意王雪薇把车子让一下。
　　王雪薇听到鸣笛声回头看了一眼，见来的是一辆陌生的汽车，顿时厌恶的皱了皱眉头。
　　这小区内的马路很宽敞，而且王雪薇的车又是紧贴着自家的门前停的，根本不可能会挡住别人的车道，所以这人在后面猛按喇叭显然就是为了戏弄她。
　　象这类的事情王雪薇见得多了，有时候长得太漂亮也是一件很苦恼的事，每天都可能会碰到一些自以为是的家伙，幸好现在是法制社会，不然如果是在古代的话，就凭王雪薇这副祸国殃民的长相，恐怕早就被哪个衙内绑回家里把生米煮成熟饭了！
　　因此王雪薇回头看了一眼后，就没有再理会，依旧低下头来，不停的摆弄着手机，拨打着那个一直在提示无法接通的号码。
　　“喂……那个……那个谁呀……麻烦你先把车挪一下行不？我好把车子开进去。”
　　杨洪涛一见按喇叭不好使，无奈之下只好摇下车窗，探出头来和王雪薇交涉起来。
　　本来他是想叫王雪薇老婆的，不过一想到之前叫出这两个字后王雪薇的那一番反应，顿时一颗心就冷了起来，而若是不叫老婆的话，杨洪涛一时也不知道该和她怎么称呼好，叫同志的话感觉有点儿傻B，叫小姐的话，又感觉有点儿污辱人。
　　要是叫薇薇、小雪之类的，估计眼前这美女又得立刻翻脸，无奈之下杨洪涛也只好以“那个谁”来代替称呼了。
　　王雪薇闻声愣了一下，再次回头看到那辆车里坐的人竟然是杨洪涛时，顿时不由自主的露出一丝喜色来，赶忙快速跑了过去，隔着车窗问道：“你刚才跑哪去了，我都给你打了一百多次电话了，怎么你的手机一直打不通呢？”
　　“我的手机？”杨洪涛苦笑着挠了挠头，说：“我的手机早不知道丢哪去了，你当然打不通了，哦……你找我有事？”
　　“是呀……是很重要的事情，那个方程式……”王雪薇说着就又从前面那辆别克车里面掏出她那个文件夹来。
　　杨洪涛一见这架式自然明白是怎么回事，当下连连摆手说：“得……有事的话咱们进屋在说行不？你先把你的车往前提一提，我好把我这辆车开进库里去。”
　　“你的车？你……新买的车？”
　　直到这时候王雪薇才开始留意到杨洪涛的座驾，顿时心中升起一丝狐疑来。
　　这小子刚才还穷得用卑鄙的手段从她手里骗去一千块钱，怎么一转眼的功夫就自己开了一辆新车回来？
　　不！这不可能是他的车，他手里有点儿钱不是去找小姐就是往赌场里钻，又哪里会有钱买车？哼……这辆车多半是他从哪个狐朋狗友那里借来充门面的吧！
　　王雪薇如此一想，越发觉得很有可能，只不过现在她有求于杨洪涛，倒也没有用刻薄的话去刺激杨洪涛，只是有些不屑的撇了撇嘴，然后便发动起她那辆别克车，开到一边把别墅的大门让了出来。
　　等到杨洪涛把车停入到车库中，然后拎着买车剩下的一旅行袋的钞票回到客厅中时，王雪薇早就拿着那份资料焦急的等待半天了。
　　“现在我们可以好好的谈一谈了吧？”
　　王雪薇见杨洪涛好象有要拎着东西上楼去的意思，赶忙拦在了楼梯口。
　　杨洪涛扬了扬手里的旅行袋，说：“你没看我拿着东西呢吗？你就算有事也得让我先上楼安顿好，嗯……等下再洗一个澡，然后喝杯牛奶……”
　　王雪薇见杨洪涛一副牛B哄哄的样子顿时就气不打一处来，恨不得立刻一拳砸在他的脸上去。
　　不过一想到何教授的嘱托，她也只能强忍着怒气，一脸焦急的说：“拜托……你一个大男人哪那么多麻烦事？我都已经等了你一下午了！”
　　杨洪涛闻言翻了翻眼睛，说：“是吗？可是那又关我什么事？我又没有让你等我。”
　　“你……”王雪薇气得眼圈一红，差点儿就哭了出来。
　　不过她一向个性十分坚强，当然不会允许自己在这个让她十分讨厌的男人面前流下眼泪，于是强忍着心里的委屈，咬着牙伸出一根手指头，说：“还是老规矩，一个问题一千块，希望你能够如实的回答我几个问题，可以吗？”
　　“咦……又有钱赚！那好呀……你说吧！我听着呢。”
　　杨洪涛见王雪薇快被自己逗哭了，便见好就收，没有再继续装B，回到沙发那边大模大样的坐了下来。


第一卷 妖孽的重生 第019章 无用功
　　王雪薇见自己一提到给钱杨洪涛就立刻答应了，不由得心中又是对杨洪涛大肆鄙视了一番，然后才气呼呼的在杨洪涛的对面坐了下来，翻开手里的文件夹，指着那张被杨洪涛涂画过的纸，表情严肃的问道：“还是那个问题，我希望你能如实的回答我……这些到底是谁写的？”
　　杨洪涛耸了耸肩，说：“这个问题我已经回答过你了，如果你还要再重复的话……请问这次付钱吗？”
　　看到杨洪涛那副死要钱的德行，王雪薇险些再次暴走，忍了半天才哼了一声，说：“付钱……我现在就付钱给你，行吧？”
　　她说着就拉开自己的皮包，从里面数出一千块钱，扔到了杨洪涛的面前。
　　杨洪涛自然是来者不拒，毫不客气的把这一千块钱收入自己的腰包，然后嬉笑着说：“同一个问题你居然要重复提问，这不是摆明了要送钱给我吗？嘻嘻……既然这样我就笑纳了噢……”
　　王雪薇寒着脸，说：“少废话，钱你已经收下了，请快点儿回答我的问题。”
　　杨洪涛哈哈一笑，说：“都说了你是在白送钱给我，那么你认为你问出同样的一个问题来，我还会给你两个不同的答案吗？好吧！如果你非要我说的话，我就再告诉你一次，这些都是我自己写的，不管你信不信我的回答都只能是这个，如果你还要在这个问题上再纠缠第三次的话……嘿嘿……我也不会嫌烦，只要你肯继续付钱就行了。”
　　王雪薇闻言气得差点儿没吐血，不过想想自己这问题问的确实有够白痴的。
　　当时她只上楼去了几分钟，整个儿别墅里又没有第三个人，所以这张纸上的数据和方程式都只可能是杨洪涛动手写上去的。
　　本来何教授听王雪薇说过当时的情形后，也立刻分析认定了这些方程式都是杨洪涛一个人解出来的，毕竟他这张数据单还是今天上午才刚刚整理出来的，就连他的几个助手，对其中的一些数据和方程式都不太了解，旁人就是完全不知其中的奥秘了。
　　所以根本就不可能是有人想好了这些零乱的方程式应该如何来解，并且又事先教会杨洪涛，让他到时来进行表演……这是绝对没有丝毫可能的！
　　王雪薇听了何教授的分析后，也只能认同这个推断，可是当她一看到杨洪涛那副德行、再一想到杨洪涛那份连高中都没有毕业的学历时，就又完全推翻了自己先前的看法，忍不住又问出了这么一个白痴的问题来。
　　这多花了一千块钱王雪薇到不怎么在乎，关键是因此被杨洪涛取笑了一番，这让王雪薇感觉十分的不忿。
　　“好吧！这个问题先不说了，下面开始第二个问题……”
　　王雪薇说着很自觉的又从抱里抽出一千块钱，拍在茶几上，然后翻开文件夹里后面那两页手写的数据及方程式解析图，神色凝重的问道：“如果那些方程式真的是你一个人解开的话，那么……后面的这两页你也能够解开吗？”
　　杨洪涛还是照例先把钱收过来，然后才皱着眉头回答说：“你这个问题的钱还真是不好赚，后面那两页我刚才都没有来得及看就被你抢走了，我自然无法确定能否解得出来。而我这个人是很讲信用的，既然收了你的钱，就不会信口开河，所以……要我回答你这问题，你得先把那两张数据方程式拿来让我好好研究一下才行。”
　　杨洪涛说着就自然而然的伸手过去想把那个文件夹拿过来看一看，可谁知道王雪薇却好象防贼似的，嗖的一下又把摊在茶几上的文件夹抢了回去，牢牢的抱在胸前，满脸警惕的看着杨洪涛，说：“不行！这……这里面记录的数据方程式都是我们公司这个研究项目最核心的数据，如果让你全部看到，回头你再……再给泄露出去，那……”
　　别看那不过是三张手写的数据，不过那可是新达日化投入了近千万元的资金才研究出来的一点儿成果，而处于困难时期的新达日化已经不可能再有能力拿出第二个一千万来了，所以这三张数据方程式就等于是新达日化全部的希望，王雪薇自然会格外的紧张了。
　　第一次她还以为杨洪涛根本连那上面最简单的符号代表的是什么意思都看不懂，自己也不怕杨洪涛会泄密，所以才会随手把那个文件夹交给杨洪涛。
　　而现在既然杨洪涛可能有着应用化学方面专家的水平，那王雪薇就难免会想那么多了。
　　杨洪涛见到王雪薇的反应差点儿被她给气乐了，想了一下也没有和王雪薇理论，而是不声不响的拿起桌子上的笔在自己的左手心上划拉了几下，然后才抬头看着王雪薇，缓缓的把左手伸出去，但却紧握成拳递到王雪薇的面前，说：“我的英文学的不太好，你帮我看下这个英文单词怎么读，行不行？”
　　王雪薇的英文水平不错，这是她一向比较自傲的一点，听杨洪涛这么说也没有感觉有何奇怪，点点头，说：“好吧！你把手伸开我看看。”
　　“不行……我不能让你看到！”杨洪涛立刻装腔作势的说：“这个英文单词涉及到一个商业机密，你看到后万一把这个秘密传出去怎么办？你就告诉我这个单词怎么读就行了。”
　　王雪薇闻言恼火的说：“可是你不让我看到那个单词是怎么写的，我又怎么可能知道该怎么读？哦……对不起，是我糊涂了！”
　　王雪薇话说到一半就明白了杨洪涛手心里可能根本就没写什么见鬼的英文单词，他这么说分明就是在向她证明她刚才的表现是多么的弱智。
　　唉……自己果然还是没有经历过大世面，一旦碰到点儿难题就乱了方寸，这智商简直下降到没有底线了！
　　“好吧！这两张数据方程式我可以拿给你看，不过……”王雪薇知道自己这样子矛盾着也不是个事儿，最终只能咬了咬牙，说：“不过如果你敢把它泄露出去，那我……我做鬼也不会饶过你的！”说罢轻轻叹了一口气，有些恋恋不舍的把手里的文件夹放到了杨洪涛的面前。
　　杨洪涛闻言暗自吐了吐舌头，心说：用鬼来吓唬我吗？嘿嘿……那你可就找错人了，别的东西或许能够吓到我，不过恶鬼咱可不怕，再凶的恶鬼，在我面前也只能成为营养丰富的养料罢了！不知道小爷我就是最凶的恶鬼转世的吗？
　　这些心里话杨洪涛自然是不敢嘟囔出声来，只是在心里琢磨一下也就算了。随后就拿起那个文件夹，翻到后面那两页手写的数据方程式认认真真的看了起来。一投入到那些化学方程式的运算当中，杨洪涛立刻好象完全变了一个人似的，时而眉头紧皱、时而开怀大笑、时而眉飞色舞，时而如痴如醉，看起来就如同一个川剧中厉害的变脸大师似的。
　　不过这一次杨洪涛倒是没有忘忽所以的直接用笔在那两张数据单上涂抹、计算，而是用手指虚拟着在茶几上比划了几下就算了。
　　王雪薇在一旁认真观察着杨洪涛的一举一动，但是却也看不出个什么名堂来，只是隐隐觉得杨洪涛的样子似乎不太象是装出来的，不由得心中隐隐的升起了一丝希望。
　　终于……大约过了半个多小时，杨洪涛才总算是把那两页数据单研究了一个通透，放下了手里的文件夹，神色认真的说：“现在我可以回答你了……这些方程式我都可以解开，不过……我刚才研究了一下，你们这个研究方向是没错，想法也的确是很好，只不过……这其中有两处细节却分明是已经走入了误区，按照这个思路研究下去的话，恐怕最终就算是出了成果……那么这种高级清洗液在实价值方面也是很有限的！”
　　“什么！你不要信口开河好不好？”
　　杨洪涛的话犹如兜头一盆凉水，让王雪薇的心头一阵惊慌，不过她随后就反驳说：“哼……我不信你真的可以在这么短的时间就能计算得出来！要知道……这些可是应用化学方面的权威何教授和他的助手们辛苦了好几个月，才得出的实验数据和成果，这些可都是在实验室里面一点一点验证出来的，我不相信你只是对着一些数字符号看上几眼，就真的能看得这么透彻，你……你这分明就是在危言耸听嘛！”
　　杨洪涛不屑的冷笑了一声，说：“危言耸听？既然你认为我没有这个能力，那干嘛还非要来问我？哼……我可以实话告诉你，你们请的那位所谓的权威教授在应用化学方面的成就实在是很一般，他有可能的确是花费了无数的心血和努力，用实验取得了现在的这些成果，不过……其实以我来看，他的那些实验根本就毫无意义，因为前人早就已经做出过类似的实验了，我们只需要借用现成的实验数据就可以了。只不过那位何教授可能对这些实验数据并不知晓而已，所以他就不得不重复这些无用功。
　　打个比方，如果现在让你来计算一个圆形的周长，我想你一定会直接用这个圆形的直径乘以3.14，这样就可以立刻算出这个圆形的周长了。可是……同样的一个问题，若是让一个没有开化的非洲土著来计算的话，那么他很可能会用许多不同的方式来进行计算，甚至他还可能会先用无数次的实验来求证出一个圆周率的数值来，然后再用这个求证出的圆周率来算出这个其实很简单的结果来。
　　因为你知道这个早就已经被智慧的前人验证过的公式，所以你根本没有必要非得用无数的实验去求证这个圆周率，甚至不需要明白为什么圆周率就得是3.1415926，你只要保证会使用这个公式就已经足够了。这样一来，同样计算一个圆的周长，你的效率就可能会比那个非洲土著快上一百倍，而且完全省略了实验的步骤……我这样子解释，你能明白吗？”
　　王雪薇显然用了很长时间才终于消化了杨洪涛的这一番理论，顿时被惊得半晌合不拢嘴来，好半天才结结巴巴的问道：“你……你的意思是说……如果是让你来研究这个项目的话，你……你根本不用做什么实验，就完全能得到同样的数据……甚至……甚至是比这个更加完美的数据……是这样子吗？”


第一卷 妖孽的重生 第020章 天才败类
　　杨洪涛很是自信的点了点头，说：“没错，我就是这个意思，其实你们投资研究的这个皮草清洗液并不算什么太高端的产品，只要在应用化学方面的知识积累达到一定的程度，要搞出这个实验配方来，应该是很容易的，根本就不用做太多无意义的实验……当然了……理论上的合成配方制定出来后，一些必要的验证实验还是要做的。”
　　看到杨洪涛侃侃而谈的样子，王雪薇一瞬间有种小学生第一天上学面对着讲台上的老师的感觉。
　　不过她随即就用力的摇了摇头，本能有些排斥的从心头驱逐出这种情绪的萌芽，与此同时因为对于周子威过往的鄙视，她自然忍不住又对杨洪涛刚才说出的这番话产生了严重的怀疑。
　　“开什么玩笑！何教授可是全省甚至全国都有名的化学专家，尤其在应用化学方面有着权威性的地位，可是到了你这里，何教授简直就成了学识浅薄的无知小儿了！哼……我就不信了，他这个著名的教授、博士生导师在应用化学方面的积累难道还真的不如你这个……这个连高中都没毕业的年轻人吗？”
　　王雪薇也感觉自己这样说，似乎语气有些重了，不过她是真的不太敢相信杨洪涛的话，如果杨洪涛真的没有说谎的话，那也就是说……新达日化在这个项目上投入的数百万元的研究经费岂不是全都打了水漂？而如果这番话是一位来自于中科院的院士说出来的，那么她自然不会有太多的怀疑，可是眼前这位确确实实连高中都没毕业，又有什么资格来指责、甚至是蔑视一位著名的专家教授呢？
　　杨洪涛闻言倒也没有生气，只是笑着摇了摇头，说：“我到不是说那位何教授学识浅薄，只不过每个人在社会中所处的位置不同，那么能够接触到的知识层面便也自然会有所差异。他既然是一个大学里的博士生导师、教授，那么所擅长的必然是基础化学这方面，尤其在基础理论知识方面，他可能要比大多数的发明家都要更精通、更扎实，但是拥有了深厚的理论知识，也未必就一定能成为伟大的发明家，这根本就是不同的两个发展方向。而我呢……我的学历确实很低，低到足以让你们这些高高在上的大学生、研究生不屑一顾。可是有时候文凭的高低根本说明不了什么问题，学历高又有什么用？学历比爱迪生高的人多了去了，可是又有哪个人能够超越爱迪生的成就呢？你的学历就比爱迪生高很多吧？那么请问你又有过多少个发明专利呢？”
　　杨洪涛这番话顿时把王雪薇说得是哑口无言，说句心里话，她从开始就没看得起周子威这个她宿命中的“丈夫”，对于周子威曾经的所作所为、好赌烂嫖固然是深恶痛绝，不过说起来这份轻视最开始就是由两人之间的学历差异而产生的。
　　可是现在想一想，杨洪涛的话到还真有几分道理，学历高低不过是证明了一个人在学校里受教育的时间长短而已，当然了……学历高的人普通能力要比学历低的人高一些，但这也只是一个广泛的比较而已，并不能说明高学历的人知识水平和综合能力就一定会比低学历的人高。
　　“好吧！我为自己刚才说过的话向你道歉！”
　　王雪薇说到底并不是一个心胸狭隘的女人，只是一直以来对周子威的印相不佳才会导致她对杨洪涛的话不敢相信，毕竟她的想象力就算再怎么丰富也不可能想到眼前这个“周子威”和以前的那个周子威竟然会有着两个不同的灵魂。
　　而现在她既然从道理上说不过杨洪涛，也就不会再固执的坚持自己的观点，坦诚的向杨洪涛道了个歉之后，神情严肃的说：“如果你真的可以独立研究出这个皮草清洗液的实验配方，或者是在何教授的这些实验数据的基础上完善这些方程式的话……我希望你能把这些实验数据或者是成熟的配方专利卖给我们公司，只要证明了你的实验配方确实有价值的话，专利转让费的问题我们可以具体再谈一谈。”
　　“这个嘛……”杨洪涛闻言挠了挠头，说：“我暂时也就是能从理论上研究出一个适用于皮草清洗的粗略配方来，这个配方是否有效还得经过印证，并且这粗略的配方也得做一些实验来加以细化和优化，如果一切顺利的话，估计至少也得耗费三五天的时间，才能够把成熟有效的配方拿出来。而我现在还有一些事情需要处理，暂时恐怕没有那么多的时间呀！”
　　杨洪涛这话倒也不是存心推脱，凭着他融合了上百人的记忆，如今又拥有了第一笔创业的启动资金，现在正迫切的想要开始进行他重生后的创业大计，简直连一天的时间也不想耽搁。而那些试验一旦开始进行，中间就很难间断，他可不想就这么一头钻进实验室里去好几天的不见天日。话说搞学术、卖专利确实也能赚钱，不过对于现在的杨洪涛来说，那点儿小钱早就已经看不进他的眼里了，他自然不可能会为了那点儿蝇头小利而浪费了大好的时光。
　　“什么……你只要……只要三五天的时间就能完成这个项目的研究！”
　　然而王雪薇却再次被杨洪涛的话给震了一下，要知道为了研究这个课题，何教授带着好几个助手，以及新达日化的好几个研究员一起动手，历经了几个月的时间，才不过研究出了一点点的皮毛，听何教授的意思，如果这个研究进程一切顺利的话，要想把这个项目成功拿下，恐怕也还得需要一年左右的时间。
　　而现在杨洪涛居然说他一个人只要三天五天的功夫就能把成熟的配方搞定，这……两者之间的差距也实在是大得太离谱了吧！不过当王雪薇听到杨洪涛说他暂时没有时间来搞这个研究，顿时心中又产生了怀疑。
　　这人别是一直都在瞎吹牛吧？光说不练，一涉及到具体就打退堂鼓了！否则就他一个二流子似的家伙，整天除了喝酒、赌钱就是泡小姐，又怎么会没有时间呢？而且就他这样的败类又怎么可有真的是一个比何教授还了不起的应用化学专家呢？虽然说有的人学历低也照样有真才实学，不过就算是自学成材，那也得自己在家里下过一番苦功吧？可是这家伙的苦功可是全都下到酒吧！、赌场里去了，没听说在酒吧里和三陪小姐调调情，在赌场里和人赌赌钱就能变成化学专家的！
　　这一回想起周子威以往的所作所为来，不禁让王雪薇刚刚对杨洪涛建立起的一点点信心又轰然倒塌下去，是看着杨洪涛的眼光也就变得再次怪异起来。
　　杨洪涛对于王雪薇的这番心思到也能猜出几分来，不过王雪薇会有这种反应他也早有心理准备，谁让他重生在了周子威这么一个不学无术的败类身上呢！一个无知的败类突然之间就转变成一个学术专家，这要是没人怀疑那才是怪事呢。
　　想了想，杨洪涛觉得自己如果不帮这个忙的话，恐怕王雪薇就会认定了他刚才那些话都是在信口胡说，而且王雪薇怎么也是自己名义上的“老婆”，既然自己有这个能力，却不肯帮她的话也有些说不过去。
　　于是杨洪涛也没有再和王雪薇多说废话，而是立刻拿起笔来，在一张白纸上迅速的写下了一个复杂的方程式，然后递给王雪薇，这才说道：“你可以拿这个去给你请的那位何教授看一看，他看后如果感兴趣的话，你就叫他明天下午到这里来和我见一个面，我看看他的知识水平到底怎么样，如果还凑合的话，就让他暂时给我当个助手。这样的话，一些不太重要的小实验我就可以交给他去完成，我只要抽时间指导他一下就可以了。虽然这样子实验结果出来的时间可能会延长一些，不过好在不用浪费我多少时间……哦，当然了，在此实验结果出来之前，我想我们之间还得签订一份协议，先确定一下这个专利的利益如何分配。”
　　王雪薇闻言瞪大了眼睛，又一次感觉到自己的大脑好象有些短路。
　　这个败类好象不是在开玩笑呀！呃……我没听错吧？他……他竟然想让何教授给他当助手，而且……而且听他的意思似乎还得先对何教授考较一下，如果他不满意，那何教授想给他当助手都没资格了！
　　不过王雪薇随即就想起来之前何教授貌似也说过类似的话，说是只要让他给这位所谓的“老师”当几天助手，他不但一分钱的报酬不取，甚至还愿意反过来缴纳一定数额的交流费。
　　如此看来，这个败类的话并不是一点儿谱没有，恐怕……何教授看了这张好象天书一样怪异的方程式之后，真的会按这个败类的话来做的，难道说这个败类还真的是一个天才的败类？天啊……这是什么世界呀！


第一卷 妖孽的重生 第021章 突袭
　　把王雪薇打发走之后，杨洪涛拖着一袋子钞票上了楼，先把房门牢牢的锁死，再把窗帘也拉上，这才把袋子里一捆捆崭新的钞票全都倒在了床上，然后兴奋的怪叫一声，一头仰倒在床上，在那厚厚的钞票堆里打起滚来。
　　杨洪涛前世也不过就是一个普通的小老百姓，如果不出意外的话，即使没吃上那官司，也是一辈子赚不到这么多钱，而重生后拥有了特殊的能力，几百万也只不过弹指之间就轻轻松松的就赚到了手。
　　乍然看到这么多实实在在的钞票，杨洪涛要说一点不激动那是不可能的。
　　只是在人前他却必须抑制着自己的情绪，毕竟他的前身周子威怎么说也是出自于巨富之家，即使现在落魄了，也不至于看到几百万就乐疯了。
　　而现在整个儿别墅里就他一个人，他自然是没必要憋着自己了。
　　不过杨洪涛毕竟是一个融合了上百人记忆的怪物，而每融合一个灵魂的记忆，就相当于他又多出了一部分的阅历，因此他的心性虽然没有因为融合的记忆而发生多大的改变，但是视野和心胸却终究会受到一些影响。
　　所以当杨洪涛在床上打了几个滚，冷静下来之后，再看床上那一叠叠的钞票，也不过就是一些印刷精美的纸张罢了。现在他还剩下一百多万的现金，这笔钱对于普通的打工族来说，或者也算是一笔巨款了，但是这距离杨洪涛的目标则不过仅是九牛一毛罢了。
　　杨洪涛现在最大的愿望就是一雪前世的仇恨，凭借自己的实力把黄连书踩在脚底下。而若是能够在经济实力上把黄连书的公司挤垮，让黄连书尝试一下从亿万富豪变成一无所有的穷光蛋的感觉，那无疑才是最爽的。
　　虽然说这种复仇方式会比较麻烦，但是也最容易让人获得满足感，此刻杨洪涛对黄连书的仇恨已经不是简单的杀死对方就可以得到满足的了。因此杨洪涛现在对于财富有着无比热切的渴望，只是那黄连书可不是普通的富豪，公司的生意开遍全国，据说个人总资产至少有八十多个亿，而这八十多个亿还只是一个明面上的数字。
　　事实上，象黄连书这种心狠手辣的角色，如果说他没有经营什么见不得光的生意，那说出来连傻子都不会信。所以说，杨洪涛现在是任重而道远呀！他也就仗着自己拥有着无数宝贵的记忆和神奇的灵魂之力，才敢有这种念头，否则若他还只是一个普通人的话，断然不敢生出这么不切实际的想法的。
　　只是现阶段要从哪个方面开始创业呢？这对于杨洪涛来说还真是一个比较头疼的问题。要说是创业项目，杨洪涛这里当然不会缺少，虽说他融合的那近百个记忆的原主人生前没有几个是干正经事的，否则也不可能都被抓去枪毙了。不过就那几个有限的做过正经生意的人所拥有的记忆，就足够让杨洪涛整理出十几个创业发财的路子的。
　　只是现在看来这些项目或者是见利比较慢，或者是需要的启动资金太多，暂时还不是他可以负担的。一百多万能干什么？这个数字听起来好象不少，可实际上也就能用来干点儿小买卖。开个饭店、服装店什么的还可以，不过如果你要把饭店开成星级大酒店、把服装店开成国际大品牌的总代理，那就是扯淡了。而如果是想做制造类的实业，那这些钱就更不够用了，甚至还不够买一块用来建厂的地皮的。
　　这么一琢磨下来，杨洪涛再看床上这堆刚刚还把他刺激得兴奋不已的钞票，却怎么都觉得自己还是穷人一个了！杨洪涛懊恼的扯了扯自己的头发，心想早知道这样刚才不如在临时赌局里甩开膀子大杀一圈，估计就算是直接赢个两三千万也不是什么问题。
　　不过这念头他也就是在自己心里想想罢了，真做出来那肯定会惹上大麻烦的，除非他赌上一场之后就立马跑路，以后都不在当阳这地方混了。否则的话，这一次差不多就把当阳市的富豪全给得罪遍了，那他以后在当阳更加要举步维艰了。
　　嗯……如果是在外地参加这类的赌局，又没人认识自己的话，那就是最理想的了。
　　到时候可着劲儿的搂钱，搂完之后就彻底消失……不过一般这类赌局都只邀请熟识的赌客，如果不想暴露身份那根本就不可能混得进去。
　　唔……要是到澳门、或者是外国那种合法的大赌场去玩，应该就没有这么多限制了。只是每次赢多少钱，这个度却是一定得把握好，那些开赌场的自然没有一个是善男信女，恐怕一个把握不好的话，赢到手的钱一分拿不走还是小事，别到时候连命都搭上那就惨了！
　　杨洪涛想来想去，还是觉得靠赌发家不太靠谱，除非是到云南和缅甸去赌石，这个安全系数还能略微高一点儿。毕竟赌博想要赢钱那就得从别人的手里赢，有赢的就必然得有输的，他这边赢的太狠，那边输钱的怕也肯定要得输红眼了，人一红眼，什么事情都可能会做得出来。
　　不过赌石就不同了，虽然赌石只要赌准了同样可以一夜暴富，不过买石头给他的那个石料商人却终归不会亏本的。
　　这样一来，矛盾也就没有那么突出了。
　　当然了……这个赌石也必须得掌握一个度才行，不然他每赌一场石头，里面都必然能出翡翠，要是不被有心人给惦记上那才是怪事。
　　杨洪涛越想越觉得这赌石还真是一个为创业起步积累原始资本的好点子，毕竟他现在的身份就是一个好赌烂嫖的败类，如果一下子突然改变太多，总会让人产生怀疑的。
　　如今他已经在王雪薇这边暴露出了化学专家的能力，这就已经有点儿不好解释了，好在那周子威以前和王雪薇的关系一向不太好，而王雪薇又有求于杨洪涛，杨洪涛相信自己只要回头叮嘱她一下，不要把这件事情透露出去，估计应该问题不大。
　　不过如果他又继续在别的方面表现得太妖娆，那可就会让所有原来认识周子威的人都产生怀疑了。
　　而杨洪涛若是能够从赌起家，然后在拥有了一定的财富和地位后，再适当的、缓缓的做出一些改变来，相信别人也就比较容易接受了。看来有时间还真得往云南跑一趟了，只不过他刚刚才答应了王雪薇要帮她完成那个研究项目，那怎么也得等这件事有了眉目之后再走。
　　另外，他还得先把丢失的身份证、驾驶证等有关证件补办好了才能离开当阳，这恐怕就不是三天五天能办妥的了。心中有了这番计较之后，杨洪涛才总算是暂时轻松了一些，当下跳下床去，依旧拿那个大旅行包把床上的钞票一把把的丢进去，准备到时候就用这笔钱来当作赌石的资金。
　　他的要求也不高，只要赌石赚个几千万，够他投资兴办一个初具规模的公司或者是实业工厂就可以了。正当杨洪涛一边捡着钞票，一边在心里面美嗞嗞的规划着自己的未来时，突然间一股莫名其妙的寒意在心里猛地生起。
　　与此同时，“咔哒”一声微弱得几不可闻的轻响在窗外响起，杨洪涛全身的汗毛顿时都倒竖了起来，他没有任何的犹豫，几乎是出于本能的猛然身体向下一扑，直接趴在了地上。随后就听得“噗”的一声，对面的墙壁上已经多出了一个深深的弹痕……


第一卷 妖孽的重生 第022章 僵持
　　杨洪涛心头大骇，知道多半是今天在出租车上杀了周子威的那个杀手又杀了过来，此时应该就躲在窗外。他知道自己虽然凭着敏锐的直觉侥幸躲开了一枪，但是这房间里根本没有什么可以躲藏的死角，只要对方连续射击，他很难躲得过去。
　　这时候他最后悔的就是没有把从保险箱里面取出来的那把格洛克手枪随身携带着，否则的话他现在立刻就可以拔枪反击。而他那把枪上可没装消音器，所以只要他反击一枪，哪怕击不中对方，刺耳的枪声也应该会惊动小区里的保安，到时候那杀手只能是立刻退走，是万万不敢再在这里停留的。
　　虽然现在那把枪就塞在枕头下面，距离他现在所处的位置也不过仅有一米多远，可是那床头正对着窗口的位置，只要他敢爬起来去枕头下面拿枪，那估计不等他的手指碰到枪身一下，他的脑袋就早已经被对方的子弹打爆了。
　　这种时候又哪里容得杨洪涛想那么多，只是在心中略微权衡了一下后，耽误了不到十分之一秒，他就立刻翻身一滚，不退反进，闪电般的缩身躲在了窗下。
　　果然，就在杨洪涛身形一动的同时，低沉的枪声再次连续响起，地板上留下了一排圆形的弹孔。
　　那一个个漆黑的弹孔就好象死神的脚步一般，紧紧的追在杨洪涛的身后，直把杨洪涛逼向了绝境。
　　现在杨洪涛和那杀手之间就只隔着一层墙壁，虽然墙上还有着一扇窗子，不过因为窗子下的天然大理石窗台探出了很长一截，所以杨洪涛缩身在窗台下后，除非那杀手翻窗而入，否则两人谁也看不到谁，而那杀手的子弹当然也不可能会拐弯射中窗下的杨洪涛。
　　可是杨洪涛现在手无寸铁，那杀手却是有备而来，所以即使那杀手翻窗而入，杨洪涛亦很难在第一时间内对其造成有效的反击，而杨洪涛若是一击不中，面对杀手的枪口，自然是更难幸免了！
　　然而那杀手显然很谨慎，被杨洪涛刚才那一连串惊人的反应速度给震惊了一下后，立刻知道他今天所面对的目标人物并非真的是那种手无缚鸡之力的豪门废柴，而且杨洪涛手里到底有没有武器他也不清楚，自然不敢贸然行动，否则哪怕杨洪涛手里有一把锋利的水果刀，亦有可能在他翻进室内的一瞬间敢他以沉痛的一击。
　　因此那杀手虽然明知杨洪涛就躲在窗下，却并没有立刻翻窗攻入室内，而是依旧潜伏在窗外，和一墙之隔的杨洪涛对峙了起来。
　　别墅里一下子寂静了下来，气氛沉闷而又压抑，就好象暴风雨前短暂的宁静一样，紧张得让人透不过气来。形成这种对峙的局面，显然对杨洪涛更为有利一些，毕竟现在天色只是刚擦黑，那杀手趴在别墅二楼的窗外，如果巡逻的保安比较细心的话，很可能会发现那杀手的存在。
　　所以彼此之间僵持的时间越久，那杀手暴露的可能性就越大。然而杨洪涛却根本不敢再继续和那杀手对耗下去，因为他明白，自己现在不过是只纸老虎罢了，虽然在他融合的众多记忆中有许多搏击的技巧，并且反应速度也远非常人可比。
　　不过限于他现在这个早就被酒色掏空了的身体，如果不借助任何武器的话，他根本就无法给对方造成什么实质性的伤害。
　　光只是刚刚躲开那几枪的翻滚动作，就差不多已经让杨洪涛的体力消耗一空了，现在两条腿的肌肉还在轻微的抽搐着，他甚至怀疑如果那个杀手敢于立刻翻窗而入的话，他是否还有爬起来和人拼命的力气都是一个未知数。
　　虽然那杀手暂时不敢贸然攻入，但是杨洪涛可不敢存着侥幸之心，认为那家伙会就此知难而退。
　　要知道现在不过是黄昏的时分，并不是一个杀手作案的好时间，而且对方还冒着风险直接杀入这安保工作相对比较好的高档别墅小区里，那么很显然，这个杀手应该是受到了某种压力，急着立刻完成任务，这才顾不得挑选一个好的时间和地点。
　　所以，杨洪涛猜测对方肯定不会犹豫太久，过不多一会儿就必然会不顾一切的翻窗而入。而一旦那杀手下定了决心，恐怕也就是杨洪涛再次毙命之时了，他刚刚才在这个身体里重生了不到一天的功夫，可不想再次被杀手肉身，重新做鬼呀！
　　因此，想要改变这几乎必死的结局，杨洪涛只有绞尽脑汁，尽可能在对方没有下定决心之前主动出击，打破这种僵持的局面。
　　杨洪涛先是在脑海里把融合在记忆中的那些悍匪、杀手、甚至是流氓、小偷所擅长的各种技能全都迅速的过了一遍，但是却几乎没有一种能够对他有什么有效帮助的。毕竟体力不行，那什么高明的技巧都要大打折扣了。或者唯有那个“牛氏太极拳”勉强还可堪一用，毕竟太极拳讲究的是以巧降力、四两拨千斤，对本身力量的要求不是很大，最适合现在全身乏力的杨洪涛用来保命。
　　于是杨洪涛就在心中飞快的模拟了一番，想象着那杀手翻入窗内时自己该以何种招数应对才能起到最强的效果。只不过这牛氏太极拳到底是真的很牛，还是不过花拳绣腿罢了，杨洪涛之前从来没有试过，心中连半点儿底也没有。所以杨洪涛在拟定了这一套应对方案后，又再次琢磨起别的对策来。
　　正所谓知己知彼，才能百战百胜，杨洪涛心思电转之下，就决定先用灵魂之力观察一下那个杀手，然后再做计较。当下就意念一催，从识海之中那庞大的灵魂之力中分出一线来，直接透出额头，然后钻过厚厚的墙壁……
　　果然就是那个杀手！
　　在杨洪涛灵活的灵魂之力扫视之下，对方的样子清晰的映入到他的脑海之中，发现这人虽然衣着装扮改变了许多，不过从五官样貌上来看，就是今天上午伪装成出租车司机，把周子威活活闷死的那个杀手。
　　杨洪涛在融合掉的那些残魂中，也有一个生前就是干职业杀手的，因此对这行当里的一些规矩还是比较了解的。
　　所以他估计外面这家伙上午弄死了周子威后，多半就立刻回去交了任务，可谁知道杨洪涛却又在周子威的身上借尸还魂，然后又大摇大摆的跑去临时赌局里面风风光光的豪赌了一把，想来不管那个在幕后买凶杀人的雇主是谁，只要不是瞎子、聋子，就肯定会知道“周子威”还没死的消息。
　　如此一来，那买凶的雇主自然要对那个杀手的话产生严重的质疑了。
　　这年头什么都讲究个诚信，尤其是当杀手的，没有诚信更加没有生存的空间，如果你老是收了钱不办事，那下次谁还花那冤枉钱雇你呀？所以那杀手一知道自己明明杀掉的人又活了过来，必然得立刻着手补救，以免耽搁的时间久了，严重影响了声誉，那以后也就没办法再在杀手这行当里混了。
　　这应该就是这个杀手顾不得等到天黑，就急急忙忙的潜入到别墅下区里再次下手的原因。
　　杨洪涛以凝成一线的灵魂之力当成自己的眼睛，把那杀手上上下下的观察了一番之后，见这杀手身上穿着一套米黄色的运动服，好象壁虎一样紧紧的贴在窗外的墙壁上，而且他这套运动服的颜色居然和外墙的涂料颜色一般无二，这就难怪这家伙敢在天色没黑透之前就攀墙而上了，合着这家伙还有当变色龙的潜质。
　　毕竟黄昏之后这天色已经有些暗淡，再加上他有这么一身保护色，如果行动上再略微小心一点儿，估计就算是院外有保安经过，也不一定能看到墙上还趴着个大活人。
　　这别墅的外墙为了起到美观的效果，采用了欧式的类浮雕的墙面设计，墙体上凹凸不平，那杀手就借助这个特点，以双脚和一只手牢牢的抓牢了墙面，然后一只手上握着一把设计精巧的点三八微型手枪，隔着纱窗紧紧指向室内窗台的边沿，看样子杨洪涛先前的估计多少有些错误，这家伙仗着一身保护色应该是不太害怕和杨洪涛僵持下去的，至少他暂时还不想贸然行动，只想呆在那儿守株待兔，只要杨洪涛敢露头，就会立刻毙于他的枪下。
　　丫的，这家伙还真要打持久战呀！
　　见此状况杨洪涛顿时大感头疼，光是两个人比耐心杨洪涛到是不怕，怕只怕等一下王雪薇若是回来的话，必然要先把汽车停入到车库之中，而从车库出来之后，就得从这窗外经过，到那时候不管王雪薇有没有发现墙上有人，恐怕这杀手都不会冒着被人发现的危险于不顾，多半会抢先开枪打死王雪薇，那样的话杨洪涛又于心何忍？
　　唯今之计，最好还是速战速决呀！
　　杨洪涛焦急之下忽地心中一动，想起上午以灵魂之力赋予了那个保险箱一个独立的灵魂，从而不用他动一下手脚，就能让那个保险箱自行打开的事，顿时就有了计较。


第一卷 妖孽的重生 第023章 公鸡打鸣
　　看到杀手手里那把精巧别致的手枪，杨洪涛心里顿时一阵兴奋。
　　如果自己可以象控制那个保险箱一样的控制这家伙手里的枪，那我还怕他个毛呀！就算不能控制这枪掉过头来射他丫的一枪，至少也可以让他在关键时刻子弹卡壳，如此一来，自己简直已经是立于不败之地了呀！
　　虽说要想在一个非生命体里制造出一个独立灵魂体所需要消耗的灵魂之力也是非常庞大，不过这些灵魂之力再怎么珍贵，也及不上自己的小命珍贵呀！
　　想到这里杨洪涛就再没有丝毫的犹豫，立刻调动起那丝透射出去的灵魂之力，开始在那杀手的手枪上凝聚起来。
　　根据上次在保险箱上成功制造出独立灵魂体的经验，杨洪涛知道，要想让自己的灵魂之力在体外某物体中凝聚出新的灵魂体来，就得让这源源不断涌出的灵魂之力完全注入到同一个点之中，也只有这样子才有可能触发独立灵魂体的生成。
　　而现在那杀手大概是怕杨洪涛随时可能从窗台下冒出头来，所以这么半天都一直在不停的晃动着手里的微型手枪，用枪口封锁住了长达两米多的窗台，这样才能保证，不管杨洪涛从哪个位置站起来，他都能在第一时间捕捉到准确位置扣动扳机。
　　可是他这一晃动不要紧，杨洪涛从识海中输送过来的灵魂之力却根本无法有效的停留在那手枪中的一点上，搞了半天独立灵魂体没有搞出来，反倒是让杨洪涛的灵魂之力因为不断的输出而消耗了不少。
　　丫的你晃个什么劲呀，就不能老实呆一会儿？
　　杨洪涛气得差点儿大骂出声，不过想想就算自己喊破喉咙，那家伙也不大可能会听他的，无奈之下只好另作打算。
　　还是先看看这家伙身上有什么东西吧！若是能查探出他的具体身份，顺藤摸瓜找到幕后的雇主那是最好了，至不济出言恫吓一下，说不定也能收到一些奇效呢！
　　杨洪涛想着便挪开了凝注在枪身上的灵魂之力，仍然成一线状，开始小心翼翼的贴着那杀手的身体扫描了一圈。
　　这灵魂之力虽然是无孔不入，拥有着强大的渗透力，不过这却只是相对于非生命体而言，若是一旦直接触碰到同样拥有灵魂的生命体，就会立刻被远远的弹开，并且他的灵魂之力也会因此而有少许的削弱。
　　所以这一番扫描即要透过对方的衣物，却又不能触碰到那人的身体皮肤，这还真是一个挺高难的活儿，尽管杨洪涛十分小心，他的灵魂之力还是被弹开了好几次，但总算是把这杀手身上所携带的东西大致的察看了一遍。
　　首先，让杨洪涛既高兴又恼火的是，他发现了周子威的钱包居然还在这家伙的身上揣着呢。
　　这家伙当时之所以要掏走周子威的钱包，多半是想制造出一个抢劫杀人的假象，否则以这家伙的能力根本不可能会在乎周子威身上那千八百的几个小钱。
　　而这钱包到了他手上，当然不能随手丢掉了事，必然得找个稳妥的办法处理掉，不能留下任何痕迹。想是他还没来得及处理这个钱包，就收到周子威没死的消息，便仍然一直带在身上。
　　现在杨洪涛只要有本事把这家伙拿下，那么丢掉的身份证、驾驶证、银行卡等东西就全部能够找得回来了。
　　话说这些东西虽然还能挂失补办，不过样样折腾一遍还真是够麻烦的，如果能直接找回来，自然是最理想不过的了。除此之外，这杀手身上就只有一个手机了，至于他本人的身份证件之类的东西则一概没有，这让杨洪涛多少有些失望。
　　不过让杨洪涛有些意外的却是，这杀手在运动服里边居然穿了一件满是油腻的白色T恤衫，T恤衫上还印着“金狮啤酒”几个大字。看到这件T恤衫，杨洪涛心中一动，顿时对这杀手的身份有了几分猜测。一般来说，这种印着商标的T恤衫都是生产厂家对外赠送给客户的，而啤酒厂的客户主要就是商场、超市和饭店、酒店。
　　这杀手身上既然穿着这种T恤衫，那么此人在社会中用作掩饰的身份八成就是在这几类场所之中了。再看他穿的这件T恤衫满是油污，就基本上可以锁定此人应该是一家小饭店里的厨师或者是帮厨一类的身份了。
　　因为如果是商场、超市里的工作人员，身上不会沾这么多油污，而大饭店里都有着比较正规的服装，并且对卫生要求的也很严格。看这杀手一件T恤脏兮兮的样子，杨洪涛觉得此人多半是在大排档一类的地方打杂的可能性比较大。
　　多半是刚才收到消息后，急着来这里对自己的失误进行补救，竟是连平时身上的衣服也没来得及脱，只是弄了一套外衣罩在外面。不过这倒也不能算是这杀手的严重失误，毕竟若非杨洪涛有着变态的透视能力，又哪里能看到他里面穿的是什么衣服？
　　大致确定了此人的身份之后，杨洪涛心中顿时就有了新的主意，现在他已经不想立刻和这人斗个你死我活了，只要能够将他惊走，日后自然有办法再找到他的下落，而且说不定还真能顺着这条线索，找到那个一直想致周子威于死地的幕后黑手呢！而只是要惊走这杀手，相对来说就比较容易了。
　　杨洪涛眼珠一转，就把主意打到了这家伙兜里的手机上。
　　这家伙也忒不敬业了，出来杀人还带着一个手机，虽然手机是处于关机状态，不过这自然是难不倒杨洪涛。
　　这家伙手里的枪在一刻不停的晃动，让杨洪涛根本无法让灵魂之力在枪上的一点内凝聚，不过他身体贴在墙上可是不敢乱晃的，因此他兜里揣的那个手机也就相对处于比较稳定的状态，这让杨洪涛完成接下来的计划方便了许多。
　　还是那个熟悉的过程，当杨洪涛的灵魂之力在手机内的一点迅速堆积到一定程度后，那一点内的灵魂之力密度越来越大，最终形成了一个诡异的漩涡，然后这漩涡就产生了一股强大的吸力，把杨洪涛识海中的灵魂之力源源不断的吸入过去。
　　一切都十分的顺利，当杨洪涛感觉到被吸入到漩涡内的灵魂之力渐渐变得和自己识海内的灵魂本源产生了一种若即若离的隔阂时，他就心念一闪，果断的切断了灵魂之力的继续输出。而这一次，他损失掉的灵魂之力居然比上次被那保险箱吸收掉的还多了近乎一倍。差不多相当于消耗了三十个残魂的灵魂能量才终于算是成功了。
　　不会吧！这个手机比那保险箱小那么多，怎么要在这里面制造一个独立灵魂体反倒要比那个保险箱消耗的灵魂之力还要多出一倍呢？
　　这种结果让杨洪涛懊恼无比，一天之中两次尝试制造独立灵魂体，感觉这种能力倒是挺好用的，不过这代价也忒大了一些吧？这两次就消耗了他整个儿灵魂差不多一半左右的能量，让他感觉自己的精神一下子就萎靡了许多。
　　估计他再这么折腾两次的话，就可以直接变成植物人了！
　　看来还是得想办法补充一下失去的灵魂之力了，只是不知道那六字大明咒在他现在这种状态下是否还会有原来处于灵魂体时的那种作用呢？
　　不过这想法也就是在杨洪涛的心里一闪而过，暂时他还顾不上这些，毕竟那独立灵魂体虽然制造了出来，但是那可是一个消耗品，过一会儿就消失无踪了，这个时间可是耽搁不起呀。
　　心思电转之下，一缕新的灵魂之力再次透过额头射出，很快就与那手机中新生成的独立灵魂体联系了起来。
　　虽然那是一个独立的灵魂体，不过也终究是刚刚才从杨洪涛的灵魂本源之中分割出去的，两者之间的关系就仿佛是血浓于水的母子一般，让杨洪涛没有花费多少的力气，就对那个手机的灵魂体下达了一系列的请求。
　　随即，揣在杀手兜里的那个手机悄无声息的自行开机亮了起来，手机屏幕不断的闪动，很快转到MP3播放器的功能，一首首曲目不断自行筛选，最后选定了一首超酷的铃音《公鸡打鸣进行曲》，播放器的外放音量自行调整，开启到最大音量……
　　一切准备就绪，当不远处一队正在巡逻小区的保安开始路过时，杨洪涛给那个手机的独立灵魂体下达了最后的播放请求——顿时间一串高亢激昂的士高乐曲伴随着公鸡嘹亮的打鸣声猛然间就在那个杀手的衣兜里奏响了起来……


第一卷 妖孽的重生 第024章 我的肾呀……
　　这新世纪家园不是一般的小区，里面全都是各式类型的别墅，小区占地面积虽然不小，可是加在一起也没住多少人，而且一般的住户出入都是开着车的，所以平时这里都十分的安静。
　　如今那杀手衣兜里蓦然传出高亢的士高乐曲来，自然就显得很是刺耳了。
　　杨洪涛早有心理准备，自然没有丝毫反应，而不远处的那几个巡逻的保安虽然听到了这音乐声，不过也只当是哪个住户站在自家的院子里接电话，只是回头看了一眼后，倒也没有太在意。而那个倒霉的杀手却差点儿被自己的手机给活活吓死，手上一哆嗦，顿时一枪走火射在了窗子里面的大理石窗台上，溅起了一蓬石屑砸在他的脸上，差点儿把一个眼珠子打爆了。
　　好在他这把枪上装了性能良好的消音器，再加上还有他兜里那个手机狂暴的士高乐曲掩饰着，那几个保安虽然距离他不过二三十米的距离，却也没有发现这声枪响。
　　其中有一个保安有些疑惑的回头看了几眼，不过这时候天色又暗了许多，而那杀手选的衣服实在是和墙壁的颜色一般无二，那保安倒也没看出什么毛病来。只是摇头笑了笑，转身和旁边的一个同事低声嘀咕了几句。
　　那杀手的心理素质虽然好象不是很强，不过这身手还真不是盖的，这么一番折腾，再加上脸上血流不止，疼痛万分，他居然都没有从墙上掉下来，反而以双膝和手肘抵住了墙上凸起的雕纹，腾出一只手来，飞快的伸进兜里，摸到关机的按键，用力按了下去。
　　刺耳的音乐声戛然而止，那杀手却已经被惊出了一身的冷汗。
　　说实在的，就算是被底下那几个保安发现了，他倒也不怎么担心，毕竟这小区的保安除了个头高点儿，体格壮实一点儿外，其实都是一些普通人，这样的人就算一下子来他十个八个的把他围起来，这杀手都不带眨一下眼睛的。
　　若是对方有枪的话，这杀手还会惧怕三分，不过以中国对枪支管制的力度，一个小区的保安又怎么可能会配枪呢？
　　让这个杀手感觉到十分惶恐的是，他的手机在行动前明明已经关机了，这时候又为什么会突然开机，并且自行播放音乐呢？这事儿实在是太邪门儿了，要知道那首《公鸡打鸣进行曲》并不是他设定的来电铃声，所以就算是他的手机出现了故障，关机没有关住，并且碰巧有人打来电话，也不可能会冒出这个铃声来呀！
　　不过现在没有功夫琢磨这么个问题，那杀手用眼睛的余光看了看远处的那几个保安，见那几人并没有注意到这边，总算是松了一口气，犹豫了一下后，并没有立刻退走，而是继续用枪口封锁着窗口，同时心里开始琢磨着自己要不要干脆破窗而入。
　　很显然，刚才音乐声乍然响起，而他又一惊走火的时候正是他身上露出最大破绽的时刻，若躲在窗台下的那个目标人物身上带着武器，或者真的如他所猜想的那样是一个经验丰富的搏击高手的话，就应该把握住这个机会暴起反击才对。
　　而对方竟然白白错过了这样的机会，那么就证明这目标人物并不如他想象的那么可怕，根本没有资格成为他的对手。
　　如此分析之后，那杀手就觉得自己实在是没有必要如此小心了，还是趁早杀进去，完成了任务才是正道。不过那几个保安现在还没有走得太远，所以他只能依旧潜伏在原处，静静的等待着，只要等到那几个保安转过前面的那条弯路后，他就将果断的行动。
　　且说躲在室内的杨洪涛又哪里不知道刚才那一刹那就是他最好的反击机会，不过一来他对自己的搏击技术还是没有丝毫的底气，根本不知道自己这两下子够不够人家一巴掌扇的。
　　另外，他在猜测出了对方平时的掩饰身份后，已经另有了计较，自然更加不可能会冒这个险，只想着先惊走对方也就行了。可谁知道那杀手关掉了手机之后，居然又是一副不急不躁的样子趴在墙上一动不动，看样子竟是要和他打持久战了！
　　杨洪涛心头恼火，暗想：丫的胆子不是挺小吗？怎么这样子都还吓不退你呢？行……那哥们儿我再给你加点料！心头火起之下，杨洪涛再次探出灵魂之力，隐隐的和那杀手兜里的手机联系上后，立刻就对那手机的独立灵魂体发出了新的请求。
　　“刷——”刚刚被杀手关掉的手机又再次无声的亮了起来，随后自动搜寻网络，等得屏幕显示上的移动信号图标亮起后，手写屏幕上自动出现了几个数字，随后开始拨号，免提功能键开启……
　　那杀手一边盯着窗口内的情形，一边分心留意着那几个保安的动向，待得看到那几个保安终于消失在拐角处之后，他立刻嘴角微微一翘，发出一声无声的冷笑，正当他就要一鼓作气的翻窗而入时，突然间——
　　“您好，这里是110报警中心，请问有什么可以帮助您的？”
　　一个严肃而又悦耳的女性声音仿佛就是在那杀手的耳边响起，那杀手刚刚才稳定下来的情绪顿时又陷入到极度的恐慌之，手指一哆嗦，再次一枪走火射出。一切都好象刚才的翻版一般，失去准头的子弹打在坚硬的大理石窗台上，崩溅起无数颗细碎的石屑来。
　　而这一次这家伙的运气比上次还要差点儿，居然正巧被两颗较大的石屑崩进他的两个鼻孔之中，顿时间脸上眼泪与鲜血齐流，眼前火花和金星共舞，可怜的杀手又怕又痛，脑子里一片混沌，再也无法有效的保持平衡，身子往后一栽，直挺挺的掉下楼去……
　　不是吧！这样子就给吓个半死？哇草……这家伙的心理素质不怎么样呀！就这水平也敢出来当杀手？
　　杨洪涛捕获了对方的手机，本意也就是想吓吓他，让他担心暴露而不得不撤走，却没想这杀手的反应还真是让人无语呀！居然连续两次吓得手枪走火，这让杨洪涛开始严重怀疑这家伙的职业水准。
　　开样子也就是一个刚入门的菜鸟吧？嘿嘿……就这心理素质，哪怕身手再高明，在杀手这行当里也最多只能轮落到一个三四流的水平了！见那杀手跌落下楼，杨洪涛喘了一口气就立刻跳起来，先到床头上把枕头下面的那把格洛克手枪攥在了手里。
　　一枪在手，杨洪涛顿时感觉底气又足了六七分，如果这时候那杀手再敢杀上来，他也有和对方一拼的勇气了。
　　虽然杨洪涛还没有真正的开枪试射过一次，不过却也感觉单论这枪法的话，那个杀手应该不会是他的对手，至少刚才那杀手在窗外连续开的那几枪就不咋地，在这么近的距离里几枪连发居然都没伤到杨洪涛一根毫毛，显见这家伙预判的能力不怎么强。
　　他几乎是每一枪都是追在杨洪涛的身后开的，而不是通过对杨洪涛的速度和反应猜测出杨洪涛下一刻将会出现的方位，在射击的时候设定一个提前量，所以自然会枪枪落空。
　　当然了，杨洪涛估计那家伙如果是打固定耙的话，多半也是一个枪枪十环的“神枪手”，不过却肯定缺少真正的实战锻炼。
　　这样的水平对付一些普通人自是没什么问题，可杨洪涛的反应速度又哪里是普通人可比的！手里握着枪，杨洪涛心头一片火热，扬了扬眉毛，一拧身形就向窗口扑了过去。随后就……
　　“扑通”一声，趴在了地上！
　　哇草！这下动作太大，居然把腰给闪了！
　　杨洪涛感觉着腰疼得几乎好象断了似的，不禁忍不住再次对这副身板的前任主人大是不满。不用去医院检查，杨洪涛也知道，他这副身体肯定已经严重的肾亏了！要不然他现在又哪会表现得如此不济？
　　事实上从周子威残魂记忆中读取到的一些内容也看得出来，这家伙不但贪淫好色，而且最要命的是喜欢群P，也就是一男N女的那种，更曾经挑战过一夜七次郎的生理极限。这凭他这么折腾，哪怕给他天生一副施瓦辛格的身板，也迟早得糟蹋成见风倒的烧鸡体格了！
　　我的肾呀！
　　杨洪涛忍不住面对虚空咬牙切齿的无声怒吼了起来……


第一卷 妖孽的重生 第025章 玲珑心酒吧！
　　杨洪涛忍着疼，仔细摸索了一下腰椎，对照他脑海中融合的那些与医学知识相关的记忆，感觉他这种情况确实不是突发性的，也没有真个扭到腰、伤到腰椎什么的，就是平时的体质太差，而刚才躲子弹时那一番挣扎又活动得太猛，导致体力严重透支，这才会拧一下腰居然就能累趴下了。
　　只是他心中虽然有些恼火，恨周子威那小子不爱惜身体，可是周子威死都死了，况且人家也没邀请他来霸占这副身躯，所以杨洪涛也只能无奈的叹息，寄望于日后好好的滋补调养、再好好的锻炼一番，争取能让身体多少硬实一点儿，否则就凭他这身体状况，恐怕能再活上二十年，那都是多的了！
　　毕竟有些担心那个杀手再不知死活的硬冲上来，所以杨洪涛也没敢一直趴地上歇着，反手在腰上按摩了几下，感觉略好几分后，就立刻硬撑着爬了起来，小心翼翼的靠近窗前，但却没有虎了巴叽的直接探头出去，而是找了一面镜子，通过镜子的反光把外面扫视了一遍。
　　直到几分钟之后，才终于确定那杀手的确已经走了，估计从墙壁上摔下去时多少也受了点儿伤，就算伤得不重，至少也不可能马上又再杀回来，杨洪涛这才长长的松了一口气。
　　危机暂时解除，不过杨洪涛可是没有一点欣喜的感觉，他这才重生为人不到一天的功夫，就经历了这么刺激的场面，那么以后的日子想要消停下来，不把那个杀手、以及杀手背后的雇主揪出来并且彻底解决掉，那是没可能了。
　　杨洪涛换了一身衣服后，坐在床上看着地板上一个个触目惊心的弹痕总是感觉心里不太踏实，看来呆在家里不怎么安全，他犹豫了一下后，决定今天晚上还是在外面过夜的好。否则他若是躺在床上睡得正香的时候，那个倒霉的杀手又再次去而复返，他可不敢保证自己还会有那么好的警惕性。
　　即使那个倒霉蛋受了点儿伤，今晚应该不会再来，可是也不排除那幕后的雇主又派出第二个杀手的可能性。想到这里，杨洪涛便掏出那一包装着钞票的旅行包，从里面随随便便掏了两捆塞在了怀里，然后就跑下楼去，把他那辆刚买的大奔开了出来，一路杀向当阳市最有名的红灯区——彩虹街。
　　之所以要去彩虹街，那可不是因为杨洪涛刚刚才死里逃生就精虫上脑了，主要是因为他不想引起别人太多的注目，既然要把周子威这个身份扮演下去，就不能一下子做出太多的改变。
　　周子威那小子以前只要兜里有钱，十个夜晚倒是有九个是在这彩虹街上渡过的。而杨洪涛今天刚刚才以周子威的身份在临时赌局大杀四方，如果他今天晚上没来彩虹街，只怕被有心人注意到了肯定会有所怀疑的。
　　既然他不想在家里过夜，那么便按照周子威的习惯先到这彩虹街里扎上一头也好迷惑一下关注他的人也好。
　　玲珑心酒吧！是周子威生前常去的几个猎艳、泡妞的地方之一，杨洪涛在被困于那枚子弹头里的时候，就不知道陪着周子威到这里来了几趟了，此行倒也算是轻车熟路。
　　这酒吧！严格的说并不算是那种声色场所，不过这里美女之多却在整个儿当阳市都相当的有名，而且最为诱人的是，这里的美女可不是那种钱色交易的三陪女，大多都是良家妇女，甚至于外企公司的高级白领丽人。
　　这些女人可不是你有钱就能上得了的，而如果人家美女看你比较对眼儿的话，反过来倒搭你都有可能。
　　当然了……这些都是外面传说而已，其实了解内幕的人都知道，常常在这酒吧里诳荡的那几个看起来气质高雅的白领丽人根本就是酒吧！的老板高薪聘请用来钓鱼的，每天不知道有多少傻B男人上去搭讪那几个美女，甚至不惜一掷万金开瓶正宗的法国红酒，只为博美人的一个青睐的眼神，却殊不知那些美女赚的就是这些酒水的提成。
　　她们每祸害掉一瓶价值上万的红酒，回头就可以从酒吧！老板那里领取三千元的提成，运气好的话，一个晚上赚个一两万都不在话下。
　　不过这玲珑心酒吧里倒也不全都是托，时间长了名声在外，也的确有不少深闰怨妇或者是那些为了寻求刺激的时尚女郎跑到这里来厮混，若是碰不到合心的男人就全当是喝酒解闷儿了，万一有看对眼儿的，那就真的放纵一下，玩玩传说中的一夜情。
　　所以，就算是了解这酒吧！底细的人，也时常会跑这来碰碰运气，只是在搭讪美女时，那招子必须得放亮了才行。
　　杨洪涛把车停在酒吧！外的空地上，然后就拖着有点儿病态的身体无精打采的挪进了门去。他今天来得显然还太早了一点儿，整个儿酒吧里连一个客人都没有，只有吧台的调酒师和几个女服务员正凑在一堆在那显摆着他的调酒功夫。
　　毕竟这酒吧！都是越到深更半夜才越热闹，这时候天色刚黑，正是吃晚饭的时候，谁没事儿跑酒吧里来得瑟呀？
　　杨洪涛打眼儿一瞥，见那调酒师好象马戏团里的杂耍似的，把个黑色的调酒瓶舞得虎虎生风，却是完全没有丝毫调酒的节奏，不由得撇了撇嘴，也没往那吧台跟前凑合，转身走到角落里选了一个位置坐了下来。
　　“哎哟……这不是周大少吗？今天您来的可够早的呀……”
　　一个吧女眼睛尖，看到杨洪涛坐到角落里，赶忙扭动着性感的大屁股带着满脸的甜笑迎了过来。
　　“周大少是一个人坐坐，还是在这里等朋友呀？要不要先点儿东西？”
　　杨洪涛点了点头，感觉经过刚才那一番折腾，这肚子又有些饿了，于是就问：“你们这里有什么能填饱肚子的东西没有？随便给我上点就成。”
　　“填饱肚子的东西？”
　　杨洪涛这话还真给那吧女出了一个难题，这酒吧里的吃食基本上都是华而不实的，除了酒水外就是一些干果、果盘之类的东西，想要在这里吃饱了，那还真不知道该点点儿什么好。
　　“得……你也别琢磨了，就把你们酒吧里面新鲜的干果选几样端上来得了，别的客人吃剩的折儿我可不要！另外……我看你们酒吧！对面好象有家烤鸡店，你去帮我买一只新出锅的烤鸡回来。”
　　那吧女闻言顿时有些为难的说：“可是……我们酒吧！不允许自带食品呀！这个……”
　　杨洪涛哼了一声，说：“谁说我自带食品了？我这不是让你去买吗？就算是你们酒吧！卖给我的好了，这只鸡愿意算多少钱你们老板说的算，只要不转手卖我个万八午的就行……快去，快去……这是给你的小费，办好了哥哥我还有赏。”
　　杨洪涛知道那周子威一向都喜欢充大头，兜里穷得只剩三百块钱，他都敢直接拍给人家二百块钱当小费，所以杨洪涛现在也把那小子的劲头儿学个十足，甚至是犹有过之，随便伸手从怀里扯出几张钞票，大概五六张的样子，数也没数就直接塞到了那个吧女胸前丰满的沟壑之中。
　　当然了……塞完钱之后，肯定还要在那弹性十足的地方用力的掐上一把，并且配上一副淫贱的表情，把个花花大少的德行扮演个十足。
　　“哎呀……周大少你好坏呀……老是欺负人家，再这样子，人家不陪你玩了……”
　　那吧女一挺酥胸，用胸前的两团肉互相摩擦着试出了那叠钞票的厚度，顿时喜得眉飞色舞，美嗞嗞的抛了一个媚眼，然后好好撒了一通娇后，就一扭一扭的出去了。酒吧里是不让自带食物，不过这规矩也分对谁，熟识的常客自然不在这些约束之中，所以那吧女根本就不用事先和老板打招呼，很快就把熟乎乎、香喷喷的烤鸡给端了上来。
　　另外，再捡了五六样精致的干鲜果盘一一摆在杨洪涛的面前。
　　“周大少，您来点儿什么酒？”
　　这吧女今天刚上班就一下子得了好几百的小费，可谓是开门红，心情自然不错，忍不住热心的介绍说：“要不您先点一杯鸡尾酒试试？我们酒吧！刚刚才高薪聘请了一位来自海外的调酒师，他的调酒技术据说在欧洲都得过大奖，您看看……那调酒的姿势，老酷了！”
　　杨洪涛顺着吧女手指的方向瞟了一眼，满是不屑的摇了摇头，说：“光是姿势酷有什么用？调酒讲究的是火候，火候到了酒香才能出来，又不是耍猴戏，卖相再好看火候不倒也是白扯。”
　　“喂……你说什么呢？你说谁耍猴戏！”
　　本来杨洪涛这番话说的声音并不大，不过这时候酒吧里并没有开音响，基本上没什么噪音，而那个正在玩技术流的调酒师显然也正在注意着杨洪涛这边，所以杨洪涛说的话就被他一字不漏的听了去。
　　如果是一个普通的调酒师，可能听到也就听到了，本身在服务行业做事，自然不能随便和客人口角，这是最基本的职业素养。不过这个调酒师显然不太在乎职业素养是什么玩意儿，一听杨洪涛居然在影射他是耍猴戏的，顿时就火冒三丈，指着杨洪涛的鼻子就吼了起来。


第一卷 妖孽的重生 第026章 月姐
　　见到那个调酒师如此的嚣张，杨洪涛的眉头顿时就皱了起来。他刚才说出那句话时就有些后悔了，事实上他的确感觉到那个调酒师的动作有些华而不实，甚至有些舍本逐末的意思，过分追求动作的华丽而完全不顾调酒的真正意义，所以才顺口说了这么一句，倒是没有故意找人毛病的意思。
　　毕竟这调酒师是一种很有内涵的职业，如果没有长时间的积累和专研，很难真正了解到这门学问中的真谛，这酒吧！中的那个调酒师年纪轻轻，估计也就只有二十一二岁的样子，象他这年龄，水平不高也在情理之中。
　　现在见那调酒师一副火冒三丈的样子，杨洪涛更是感觉自己失言了，自然也就没有生气，本着多一事不如少一事的宗旨耸了耸肩，微笑着说：“真是对不起，我刚才只是在和这位小姐随便聊几句，并没有针对你的意思。”
　　可谁知杨洪涛不欲惹事，但是那个调酒师却是没有息事宁人的意思，把手中的调酒瓶一放，然后转出吧台，走到杨洪涛的面前气势汹汹的说：“随便聊几句？哼……为什么我在那边调酒，你就这边说三道四的？我看你就是在故意找事儿！”
　　旁边那个吧女见状赶忙拦住调酒师不断的劝解着说：“算了，算了……阿西，周大少是我们酒吧里的熟客，他又不是故意针对你，就是随便说说而已，你又何必那么认真呢？”
　　那叫阿西的调酒师却是根本不给那吧女一点儿面子，转头狠狠瞪了那吧女一眼，冷冷的说：“你刚刚才收了他的小费，自然是要帮他说话的了。我可不管他是什么生客熟客的，既然他当面污辱了我，我就一定要让他正式向我道歉，否则的话今天这事儿没完！”
　　“可是……他刚才不是都已经说过对不起了吗？你也何必再没完没了呢？”那吧女也有些生气了，她收小费又怎么了？吧女在这里上班底薪根本没有多少，全指着赚小费过日子呢，这又有什么不对的？而且她刚才那么说也是觉得事情闹大了对酒吧！不好，到并没有偏袒杨洪涛的意思，可这阿西却象条狗似的，见谁咬谁，着实可恶。
　　“说句对不起就完了？”阿西冷哼一声，说：“要想让我不再追究这件事，他最少也得当众给我正正式式的鞠三个躬才行，不然的话……哼！”
　　这阿西显然不是一个善碴子，估计除了当调酒师外，以前也是个混过社会的狠角色，说话间，他的眼中就已经不可抑制的流露出一股凶戾的光芒，大有一言不合就大打出手的意思。
　　“够了！”
　　就在这时，一个语气明明十分严肃，可是听在别人耳中却又仿佛充满媚惑的声音突然在几人的身后响了起来，随后杨洪涛就感觉到一阵诱人的香风吹来，一个大约三十多岁，身上穿着一套黑色纱裙的女人匆匆走了过来。
　　这个女人的身材不高，也就一米六左右，五官也不算十分精致，至少和王雪薇比起来肯定要差上一个档次，然而杨洪涛却不得不承认，这个女人相当的会打扮。她脸上的妆上的倒也不浓，但是却能够把自己脸上的一些小缺点很好的掩饰起来，同时把所有的优点都无限的放大出来。她的那身黑色的纱裙看样子也不象是什么名牌服装，不过却能把她的身材完美的衬托出来。
　　此外，再加上她那一副天生妩媚的气质，基本上只要看上她一眼，十个男人中到有九个再也不想挪开目光，而剩下的那个不为所动的男人，估计不是那种只喜欢男人的玻璃，就属于是学龄前的儿童。
　　杨洪涛当然不是学龄前儿童，对男人也没有丝毫的兴趣，所以他在看到这女人的一刹那，眼珠子也差点儿没直接飞到这女人的身上去。
　　与此同时，他的血液开始不受控制的逐渐升温，呼吸仿佛也变得不太顺畅起来。
　　“真是他妈的丢人呀！”
　　杨洪涛没想到自己的反应会如此的强烈，那女人只是轻轻瞄了他一眼，神色中就顿时露出一丝深深的不屑意味来。
　　杨洪涛真恨不得直接给自己脸上狠狠的来上一巴掌，他到不是想自残，而只是想好好教训周子威这小子一顿！因为杨洪涛本人其实并没有他所表现出来的那么不济，只是一看到那女人，他这身体就开始完全不受他意志控制的产生了条件反射似的反应。
　　他估计这应该是周子威那小子生前太过好色，一看到个漂亮女人就会露出这么一副让人恶心的猪哥相来，久而久之，可能身体就形成了一种本能，哪怕是周子威这小子的灵魂已经消失了，可还是给他身体留下来这么一个后遗症。
　　不过这也是因为杨洪涛的灵魂占据这个身体的时间太短，还没有真的完全掌控住身体的各项细微的机能，这一不留神，就让身体的本能占据了上风。
　　这个女人杨洪涛以前从来没见过，不过对她杨洪涛竟然没有一丝陌生的感觉。这个女人名叫辛月，玲珑心酒吧！的大老板，人称月姐，一个传说中手眼通天的女人。
　　虽然这间酒吧！她占了百分之七十的股份，不过她本人却很少会出现在酒吧里。因为辛月并不是当阳本地人，而这间酒吧！也不过是她名下众多产业中微不足道的一个而已。
　　平时这家酒吧！都是由二老板在打理，辛月大概一年中能来个两三次也就不错了。而杨洪涛之所以会感觉辛月很熟悉，则是因为周子威残留的记忆中就有她的影子。
　　一般来说，在杨洪涛融合掉的那上百个残魂所遗留下来的记忆大多是一些与技艺、知识相关的执念，而很少会存下多少人物的资料。
　　比如那个牛氏太极拳的传人，从三岁就开始学习这总计三十六式的拳法，从此每天都至少要练上一遍，风雨无阻、寒暑不论，几十年坚持下来，这拳法中的每一招每一式他都至少练习了万遍都不止，自然会在他的记忆中留下深深的执念，等此人死后，魂魄将为之不存时，这部分的记忆也将肯定会一直保存到最后。
　　而周子威这家伙则是一个另类，因为他除了寻花问柳和烂赌外，根本没有任何一技之长，所以在这家伙的残魂中留存下的记忆，也多是一些形形色色的美女。
　　至于这个辛月，周子威生前也不过仅见过两次而已，但是象这种极品的御姐，他哪怕只是见过一次，也定然会一生念念不忘。
　　“阿西，我是让你到这里来帮忙的，不是让你来捣乱的，你怎么和酒吧！的客人吵起来了？”
　　辛月走过来后，只是很高傲的瞥了杨洪涛一眼，然后就把目光转到了阿西的身上，用她那柔得能让人全身发软的声音不轻不淡的责备了几句。虽然是责备的语气，不过那声音听起来仍然还是美妙的让人心神荡漾。
　　“三表姨，我……我可没有捣乱呀！是这个家伙先污辱我的！”
　　阿西一见辛月出现，眼中的凶光顿时消失得一干二净，连忙低下头，到有些象是一个害羞的大男孩儿似的，在辛月的面前表现得手足无措。
　　只是从杨洪涛的角度却可以看到，这阿西虽然低着头，但是一双贼眼却是在不停的在辛月腰臀的部位打转，同时喉咙处不时的轻轻蠕动着，明显是在偷偷吞咽着口水。
　　杨洪涛见状只能佩服不已，这家伙嘴里恭恭敬敬的叫着三表姨，但是心里却不定在怎么意淫这个长辈呢！这家伙……还真是一个人面兽心的败类呀！
　　不过杨洪涛纵然对这个阿西再怎么鄙视，却也不会闲着没事儿去操那份心，莫说这两人不过是表姨、表外甥的关系，就算这阿西对他自己的亲妈意淫，那又关杨洪涛鸟事？


第一卷 妖孽的重生 第027章 阳春白雪
　　辛月明显对她这个表外甥比较宠爱，听了阿西的话秀眉立时微微一颦，沉声问道：“哦……那他到底是怎么污辱你的？如果确实不是你的错误，那三表姨自然也不会让你吃亏！”
　　阿西立刻气呼呼的指着杨洪涛说：“我刚才在吧台那边调酒，可是他却说我是在耍猴戏，这不是污辱我，又是干什么？”
　　“是这样吗？”辛月听了阿西的话，那充满媚惑的脸上又再阴沉了几分，转头却是对一边的吧女询问了起来，想是她认为这吧女是第三方，应该能够比较客观的反应真实情况。
　　可是那吧女在听到阿西叫辛月三表姨的时候脸色就已经变得十分难看了，她本来还以为这阿西不过是酒吧里新请的普通调酒师呢，又哪知道他居然会是酒吧！的大老板的亲戚。
　　想到刚才还差点儿和阿西吵起来，这吧女知道如果自己再不好好表现一下恐怕立刻就要被炒鱿鱼了，当下赶忙点了点头，说：“是的……周大少他……他嘲笑阿西调酒的技术，说阿西根本不懂调酒，分明就是在耍猴戏。”
　　辛月听到这里脸上的阴沉却反而一扫而空，露出一副迷死人不赔命的笑容，甜甜的望着杨洪涛，轻声说：“先生，你这样子就不对了吧？我这个表外甥虽然只是一个业余的调酒师，不过他可是在英国的花式调酒大赛中拿过奖的，而你居然还说他不会调酒！这……你这么说肯定严重伤害到他了的自尊心，那你是不是该郑重的给他道一个歉呀？”
　　杨洪涛轻轻叹了一口气，知道自己想多一事不如少一事是不可能了，只好无奈的回答说：“我为什么要道歉？他就是不会调酒嘛，或者说他在耍猴戏多少有些过分，不过要说他是马戏团里的小丑，那就再贴切也不过了！”
　　“你他妈的说什么呢？”
　　阿西闻言顿时再次火冒三丈，一闪身就要上前去抓杨洪涛的衣领，却被辛月给一把拦了下来。
　　辛月有些好奇的重新打量了杨洪涛几眼，然后点了点头，说：“看你的样子可能也是当阳的一号人物……哦，说错了，应该说是你家里的长辈在当阳应该算是一号人物，所以你才觉得自己可以完全无视一个小小的调酒师，对不对？如果你真是这样想的话，那我劝你还是先打个电话你和家里的长辈沟通一下，至少也得知道一下我辛月是什么人，否则的话……呵呵……其实今天这也不算是什么大事，只要你诚心诚意的给阿西道一个歉，能够让他满意了，我也就不会再追究下去。”
　　对于辛月的强势，杨洪涛并不感觉到意外，凭着人家的实力，也确实有这种强势的资格，只是他杨洪涛却不是那么容易就向人屈服的主儿，他连神出鬼没的杀手都不怕，又哪会真的被一个娇媚迷人的御姐给吓倒了？
　　“月姐是吧？”
　　杨洪涛仍然稳如泰山的坐在那里抬眼看了一下辛月那张精致如画的面孔，强忍着身体上那种热血沸腾的自然反应，轻咳了一声，装模作样的说：“我知道月姐您是一位手眼通天的大人物，在当阳这小地方可能还没有什么人是您惹不起的！至于我这种小角色更加不放在您的心上了。不过嘛……就算您的地位再高，也不能昧着良心说话吧？就这位阿西先生的水平，连我都赶不上，如果真能在外国的调酒师比赛中获状的话，那么我想恐怕那些评委也全都是您家里的亲戚吧？”
　　“哦……这么说……你也是位调酒高手了？”这一来辛月还真是大出意料之外，她这阵子一直都在为了玲珑心酒吧！的调酒师招不上来的事而头疼不已，这才不得不把表外甥借来帮几天忙。
　　毕竟调酒是从洋鬼子那边传来的，在国内真正懂得这门艺术的人并不多，很多酒吧里的调酒师也全都是一些半调子，甚至连那些根本只是在电视上看过几眼就“自学成材”的都有。
　　一般来说，就连大城市的超豪华型酒吧！想要招上来一个真正的调酒师都很不容易，就更别说是当阳市这种内陆的小地方了。
　　其实辛月又何尝不知道她这个表外甥的那两下子也就是能唬一唬外行而已，而阿西那个所谓在英国获的奖，其实也就是他在英国留学时，学校举办的才艺比赛中得到的一个纪念奖。
　　不过阿西这两下子到在国内论起的话也不算是太逊，甚至比不少大酒吧！的职业调酒师的表演看起来还要酷上几分，料想坐镇于当阳这种地方的酒吧！那已经是大材小用了。
　　可是现在从杨洪涛的话中，辛月却听出来几分意思来，只是她却不怎么相信，一个当阳本地的富二代还能真的懂调酒不成？
　　“高手算不上，不过想来怎么也要比您这位表外甥强上个十几倍吧？”
　　杨洪涛表情很谦虚，可说出来的话却很是欠扁。
　　阿西脸色一阵发青，差点儿就直接暴走，不过看了看一直挡在他前面的辛月，也就只能强行忍住。
　　“光说不练是假把式！如果你真的认为阿西调酒的水平不如你，那就请你现场表演一下如果？”辛月越来越觉得杨洪涛很是有趣了，伸手“叭”的打了一个响指，招呼酒吧！的服务生把吧台里的那套家伙什收拾好，还有各色酒水也全都搬了过来，然后满脸期待地看着杨洪涛，说：“如果你真能调制出一杯象样的酒水的话，那么……今天不管你消费多少都由我来请客。可是……如果你只是吹牛的话，那就要准备为自己的无知而付出代价吧！”
　　杨洪涛早就知道今天如果不露一手的话是肯定难以善罢甘休，而且这辛月的来历非同一般，他也有几分结交的念头，当下便也没有再矫情，立刻拍拍屁股站起来，飞快的走到吧台之中，微笑着拿出一个干净的调酒壶，然后问道：“不知道月姐想喝杯什么酒？”
　　辛月闻言又是一愣，知道杨洪涛这是在等着自己给他命题呢，这不由得让她对杨洪涛更加有些看不透了。
　　要知道所谓的鸡尾酒，其实就是一种由多种酒类、果汁、或者是冰水等物混搭而成的饮料，不同的酒类混在一起就有不同的名字，这世界上具体有多少种鸡尾酒简直都已经难以统计，而一般一个调酒师也就只是比较擅长十几种鸡尾酒的调配手法而已。
　　而杨洪涛竟然敢事先询问辛月想喝什么，那岂不等于是在说，至少比较知名的鸡尾酒就没有他不会调配的！
　　辛月好奇心起，索性又再故意加深点儿难度，装腔作势的犹豫了一下后，说道：“其实我并不怎么喜欢喝那些外国的酒水，如果你真的想专门为我调配一杯酒的话，那就配出一杯……配出一杯中国味道比较浓的鸡尾酒来吧！”
　　鸡尾酒起源于美国，发展于西方，对于中国人来说，就是一种舶来品，想想中国人真正精于调酒的人都没几个，又哪里来的中国味道的鸡尾酒。
　　要知道调制鸡尾酒可不是随便把几种酒水倒在一起搅几下就OK的，这里面的学问大得很，如果杨洪涛本身并非真正的调酒大师，只是这么一个中国味道的要求，就能够让他难为死！
　　杨洪涛闻言果然神情微微一愕，不过随后只是略一思考了半分钟左右，就胸有成竹的抬起头，说：“好吧！那我就给您配制一杯‘阳春白雪’吧！”


第一卷 妖孽的重生 第028章 调酒大师
　　在杨洪涛吞噬掉的近百个残魂之中，有一个生前正是个天才的调酒师，这调酒师在国内到是没什么名气，不过在法国，那却是一个被尊称为调酒师大师的存在，在调酒技艺上所表现出的天份让无数调酒师为之惊叹万分，甚至曾经连续三次荣获欧洲国际调酒大赛的冠军，一时间风头无两。
　　不过这家伙也是有些倒霉，仗着自己在业内的身份就有点儿得意忘形了，后来不知道怎么就得罪了法国的一位政府高层，结果自然是莫名其妙的遭到一系列的打击，不久就身败名裂，不名一文，最后干脆直接被驱逐出境，只能灰溜溜的滚回了老家。
　　俗话说由俭入奢易，由奢返俭难，那家伙在国外过惯了风光灿烂的日子，回国后到也想过要凭着自己的本事安安分分的过日子，可谁知他到了几家档次较高的酒店、酒吧！去和老板谈了谈，可是人家到是愿意请他，不过给他开出的薪水却连国外的十分之一都不到。
　　这家伙一气之下干脆破罐子破摔，仗着家里还有一点儿存款，索性工作也不找了，每日里都以酒当饭，天天喝得醉醺醺的，然后就去歌舞厅里找小姐。
　　有一次在歌舞厅里和别的客人争风吃醋打了起来，失手杀了对方，这才换来一颗枪子儿结束了残生。
　　不过这家伙虽然死了，可他那一身精湛的调酒技艺却是没有糟蹋了，完全都被杨洪涛给继承了过来。
　　如果换一个调酒师，突然让他调配一杯带有中国气息的鸡尾酒，说不定会让人愁断了肠子，不过这对于一个大师级的调酒师来说，还真不算什么难题。
　　杨洪涛说罢就立刻在酒架上取了一瓶五粮液，拧开瓶盖，也不将瓶底抬高，只是轻轻一摇，瓶中的酒液便荡漾起一个漩涡来，那瓶酒本是满的，这一荡漾顿时就有一道酒液猛然从瓶嘴飞了出来，准确无误的落入到将近半米之外打开的调酒壶之中，竟然没有一滴落到外面的。
　　“哇——”
　　杨洪涛这一手可不简单，顿时就惊得全场的吧女们一阵尖叫，就连辛月亦是耸然动容。
　　她的见识可不是那些花痴似的吧女们可比的，她家里本来就是以经营餐饮娱乐业为主的，对调酒这门学问自然不会陌生，自然能够看得出杨洪涛这一手的难度有多么的惊人。
　　象杨洪涛刚才这种飞酒入壶的手法，在国内的调酒师圈子里有一个超酷的名称，叫做“飞龙在天”。
　　不过这手法的名称是有，但是在国内却差不多从没有人见到过，也只是存在于传说中的一种神技而已。
　　而国外的顶尖调酒师倒是有几个能做出这种高难度动作来，不过一般来说，没有二三十年的苦练也根本无法达到这种举重若轻的程度，可她看杨洪涛的年纪应该也只有二十多岁的样子，且又明显是一个富家子弟，又怎么可能会有那么多时间在这门技艺上下那么多的苦功呢？
　　杨洪涛放下五粮液的酒瓶，又飞快的从架子上取下了一瓶菠萝蜜汁和一瓶新鲜的樱桃酒，打开瓶盖后，双手各持一瓶，猛然间手腕一抖，两个瓶子同时甩了一下。
　　顿时间又是两道色彩艳丽的液体飞出瓶子，呈抛物线状在空中划过，随后在空中的某一点上交汇在一起，相互融合，成了一道金黄色和桃红色相间的彩带同时落入中间的调酒壶之中。
　　他这一手同样有一个超酷的名头，叫做“双龙入海”，其难度指数比起“飞龙在天”，难了一倍也不止，即使是见多识广的辛月也从未听说过，因此这一次她差不多和那些吧女们一样子，被惊得张大了嘴巴，根本连惊呼声都发不出来了。
　　那个阿西倒是听说过这种奇迹般的手法，虽然他本人调酒的水平逊了点儿，不过怎么说也在这方面下了一点功夫，再加上他曾在国外留学多年，偶尔也接触过国外高水准的调酒师，所以这方面的眼光还是有一些的。
　　看到这里，如果他还不知道自己的调酒水平和人家相差十万八千里，那他就简直连傻子也不如了！
　　杨洪涛动作不是很快，但是却很利落，连续三种液体灌入到调酒壶之中，他又飞快的夹起两块细碎的冰块投入到壶中，随后就盖上了壶盖，用左手端起来，飞快的摇晃了起来。
　　杨洪涛这个晃动调酒壶的姿势就没什么炫目的了，自始至终都只是中规中矩的沿着顺时针的方向做着匀速的晃动。
　　只是他的动作却是相当的快，不过由于他摇晃的幅度比较小，所以若是没有注意的话，根本想不到那调酒壶中的混合液体旋转的速度竟已到达了一个相当惊人的数值。
　　这就是真正的调酒大师和普通调酒师之间的差别了，真正的大师每一个细微的动作都是为了最终那杯鸡尾酒的口味而设计的，绝对不会出现为了炫耀技术而影响到酒的口感和色调融合度这种蠢事的。
　　而初入门的调酒师却根本没有把自己的动作和调制的酒味联系到一起的能力，因此为了达到吸引眼球的目的，就只能在摇晃酒壶的动作上做文章了。
　　比如说阿西，不管他调配什么酒，都会同样把个调酒壶在手里抛得翻来覆去，花样百出，却哪里管得了那种鸡尾酒是否适合做剧烈的摇晃！
　　杨洪涛用左手摇晃着调酒壶，而右手也没闲着，再次夹了两块冰块丢到榨汁用的微型食品粉碎机里面，开动了电源，十几秒钟之后，那两个冰块就已经变成了一小把特别细碎的冰粒。
　　冰块粉碎完毕，杨洪涛左手也立刻停止了摇晃，“叭”的一声，调酒壶重重的落在木质的吧台上，震得站在前面的几个吧女浑身一哆嗦。
　　“月姐，这是我即兴设计的新式鸡尾酒，请您品尝，充满中国风味的——阳春白雪！”
　　杨洪涛说罢，用拇指将调酒壶的盖子掀开，立刻将里面混合好的酒液倾倒在一个事先准备好的玻璃高脚杯之中。
　　混合了三种液体的酒液色彩艳丽，如同一朵春日里绽放的花朵，流入到杯中，带着一股醉人的甜香。
　　而令人惊奇的是，随着这杯酒倒出的，竟然还有一蓬浓浓的雾气。
　　这蓬雾气从调酒壶中倒出来后，即没有沉入杯中，也没有迅速的消散开来，而是好象一团云朵般笼罩在高脚杯的上面，缓缓的蒸腾而上。
　　这玲珑心酒吧！开了不是一天两天，以前也请过好几个调酒师，在这里打工的吧！妹也都见识过那些调酒师的手段，却又哪里曾见过普普通通的三种液体混在一起晃一晃居然就晃出一团浓雾来，因此无不惊得连连咋舌，差点儿都把下巴惊到了地上。
　　其实这也没什么好奇怪的，调酒壶中之所以会形成雾气，主要还是因为杨洪涛摇晃的速度极快才导致的。
　　因为速度过快，让混合的酒液和调酒壶的内壁产生了极剧的摩擦，使得靠近调酒壶内壁的酒液迅速的升温。
　　与此同时杨洪涛又用特殊的手法控制着之前投入到壶中的那两块冰块始终只在调酒壶内的中心位置旋转，并且缓缓融解，这样一来就使得调酒壶中的酒液产生了强烈的温差。
　　当杨洪涛把调酒壶往吧台上重重一落时，这两种不同温度的酒液立刻开始彼此碰撞、融合，受热蒸发的酒气遇到冰冷的酒液，自然就凝结成了浓厚的雾气。
　　“小兄弟果然是不同凡响呀！你这调酒的技术已经足以让我叹为观止了，不过呢……”
　　辛月说到这里忽然有几分调皮的眨了眨眼睛，说：“不过呢……你不是说这杯鸡尾酒名叫‘阳春白雪’吗？不过我怎么感觉这名字不太贴切呀！这‘阳春’是有了，可是这‘白雪’又在哪里呢？你不会是说这团白色的雾气就意寓着白雪吧？嗯……这么说到也未尝不可，但总觉得有些……”
　　“谁说那团雾气就是白雪？”没等辛月一句话说完，杨洪涛便立刻打断她，微微一笑，说：“您别急，白雪在这里了……”
　　他说罢猛然将那些刚刚磨得十分细碎的冰晶扬了出来，慢悠悠的向杯口上落去。
　　白色的雾气在升腾，而无数细碎的冰晶却在缓缓坠落，当这二者在空中向遇时，奇迹发生了——
　　无数颗细碎的、肉眼几乎难以分辩的小小冰晶窗入到浓重的雾气中后，竟然立刻以一种让人惊叹的速飞快的将雾气吸附在其上，逐渐形成了一朵朵雪花状的六角形物质，飘飘荡荡的洒了下来，最后又一颗颗的落入到艳如春花的酒液之中，消失无踪……
　　这美轮美奂的一幕将全场所有人都给震呆了，并且注定要在她们的心中留下一个永远无法忘记的印记。
　　即使是多年以后，每当辛月无意中听别人提到“阳春白雪”这四个字时，仍然会不由自主的失神片刻，与此同时，她那性感的小嘴也会罕见的流露出一丝诱人的媚笑……


第一卷 妖孽的重生 第029章 菜鸟呀……
　　杨洪涛没有在玲珑心酒吧！坐多一会儿，就被那些吧女们轮翻丢来的媚眼给吓得落荒而逃了。
　　话说……这男人太优秀了也是个麻烦。
　　杨洪涛相信，如果他这时候对那些吧女勾勾手指，再亲手为她们调上一杯浪漫的鸡尾酒，估计最少有一少半会无条件的向他献身。
　　其实杨洪涛倒也不是在玩什么清高，上辈子就是玩清高玩的，临到被枪毙时还是一个可耻的处男，一年到头累死累活，好不容易挣点儿钱全都接济女朋友了，结果却连女朋友身体的奥妙都没有探索过一次。
　　当时他倒也不是没兽性大发过，只不过小雅却总是可怜兮兮的请求他，最好能把她的第一次留到新婚之夜。
　　出于对女性的尊重，杨洪涛只能又无上的毅力压下心头的魔鬼，不过他尊重的女性却是毫不犹豫的把他给出卖了，而他苦心保留下来的东西，恐怕也早就被黄连书那个人面兽心的家伙给采摘了！
　　所以，这一世杨洪涛真的不想再玩什么清高了。就算不象周子威那么放纵，至少再碰到心仪的女子，他也绝对不会再傻乎乎的给别人留着了。而现在既然还没有心仪的女子、热恋的情人，那么就算是偶尔逢场作戏一下，或者也不算是什么过分的事情吧？只是很可惜，周子威给他留下了一个风流好色的名声，却没有给他留下一个强壮的身体。
　　杨洪涛融合的记忆中也有医术的部分，因此他对自己身体的情况很清楚，若是继续象周子威那样子放纵下去，恐怕用不了多久，他就得彻底告别“男子汉”的行列了！明明看到一群美女在对你发浪，可是在这时候你的肾却在隐隐的作痛，这……杨洪涛感觉到人生最大的悲哀也莫过如此了！早知道刚才就不上去显摆了！
　　杨洪涛只能在心中默默的叹息，不过这倒也怨不得他，事实上这就和他一看到性感的美女就会忍不住产生激烈的生理反应是一样的，这些变化都有点儿不太受他大脑的支配。
　　因为他继承了一个调酒大师的灵魂记忆，所以当他亲眼看到一个只会抓着一个调酒壶玩酷的白痴在他面前调酒时，这手就痒得受不了啦！至于事后的这些后果，他当时却也没有细琢磨。
　　而现在他不做也做了，要后悔也来不及，无奈之下也只好眼不见、心不烦，匆匆的逃离这个是非之地了！还好那辛月在被杨洪涛的“阳春白雪”好生震惊了一下后，正要邀请杨洪涛一起到包间里坐坐时，却偏巧接到一个重要的电话离开了，否则若是让杨洪涛一直面对着那个极具诱惑力的熟女时，他还真不晓得自己是否能够这么轻松的离开了！
　　从玲珑心酒吧里出来后，杨洪涛并没有再继续在彩虹街里乱诳，犹豫了一下后就决定把原定明天再进行的计划提前开始。否则若是不能尽快解决那件麻烦，他这几天可能就只有在这彩虹街里守夜了。
　　毕竟这种场所比较乱、也比较热闹，他一头扎进这彩虹街里，别人就算有心想找他恐怕也得找上一阵子。至于说是到普通的酒店里去过夜，那样子又和呆在家里有什么两样，同样没有一点儿安全感。
　　只是想在彩虹街里过夜，那就总得找个色艺双佳的美女搂着吧？不然的话人家还当你有病呢！可是……搂着一个美女睡在一张床上，就总得做点儿什么吧？而一联想到这里的时候，杨洪涛就会条件反射似的感觉着腰眼儿有些酸胀酸胀的难受……唉！这日子还怎么过呀？
　　所以杨洪涛决定豁出去了，哪怕现在准备得还不够完善，却也顾不得了！杨洪涛出了彩虹街，看看时间还来得及，便立刻慢悠悠的来到了前面的步行街。
　　步行街里的各种商家、卖场营业时间都是到深夜的，所以杨洪涛也不着急，从街头开始诳起来，走了半条街后，才在一家手机专卖店里买了一部价值一千多元的诺基亚手机。
　　手机里自带一百多元的电话费，杨洪涛也就不用再另办卡号了。
　　杨洪涛现在怎么说也是一个百万富翁了，并且名义上还是一个亿万富豪家的长子，就算是出手买个价值上万的手机也不算什么，可杨洪涛还真就只喜欢这款，因为这款手机在前世就是他的最爱，是他二十六岁生日时，他的姐姐买了送给他的，一直用到他出事的时候。
　　如今再次拥有了一个同样型号的手机，可是他杨洪涛却已经是两世为人了。在摸到这手机的一刹那，杨洪涛就有种想打电话给家里人的冲动。
　　他知道他前世被枪毙的事情一定会给家里人带来灾难一般的沉重打击，尤其母亲身体原来就不怎么好，再蓦然遭此丧子之痛，也不知道会悲伤成什么样子！如今事隔三年，不知道他们有没有从丧子的阴影中走出来。
　　还有……不知道黄连书那个禽兽有没有遵守承诺，在事后有没有再去骚扰他们……然而不管心里怎么放不下，犹豫片刻后，杨洪涛还是没有拨出那个熟悉的号码。
　　毕竟他现在就是打电话过去也没什么好说的，总不能直接说我是你们的儿子，我死后灵魂不灭，现在又重活了吧？那样子的话，估计他不是被老爸老妈给骂死，就是活活的把老爸老妈给吓死。
　　而且即使他的父母真有那么强的接受能力，能够认同他的存在，那他也不敢就这么暴露自己的存在。
　　毕竟现在的他不过刚刚重生而已，一切都还没有根基，若是贸然泄露自己的秘密，只怕很难应付来自于黄连书的手段。
　　所以，就算是他要联系家里人，告知他们真相，那至少也得等到他有实力杀回中都市，有本事把黄连书踩在脚底下时再说了。
　　放下心中这个不切实际的念头后，杨洪涛立刻匆匆走出了步行街，然后就找到一个僻静的地方用新买的手机拨打了一个号码。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　电话响了五六声后才被接起来，而杨洪涛不等对方开口就立刻放粗了嗓门儿，用一种豪放的声音嚷嚷道：“喂……你们怎么做事的？我这外卖点了快一个小时了，怎么还不见你们送过来？”
　　“你点的外卖？”
　　电话里传来一个茫然的声音，说：“刚才好象店里没有人订外卖呀！你是哪里呀……为什么要打我这个电话？你订了几碗牛肉粉？”
　　杨洪涛心中一喜，不过却依旧粗着嗓子说：“刚才订餐的时候我不是都说过了吗？呃……我说过要订牛肉粉吗？”
　　“你没订牛肉粉？”电话那头的声音愣了一下，随后冷冰冰的回答说：“不好意思，我想你一定是打错了，因为我们这里只卖牛肉粉，没有别的东西。”
　　说罢，电话那头就“叭”的一声被挂断了。
　　杨洪涛缓缓放下电话，嘴角满是笑意，喃喃自语的说：“真是个菜鸟呀！这么容易就被人套出了地点……呃……这样子的笨蛋也能出来当杀手？”杨洪涛说罢摇了摇头，然后果断的招手拦了一辆出租车，一上车就先扔给司机一张百元大钞：“这钱不用找了，麻烦您立刻用最快的速度送我去市内专卖牛肉粉的地方。”


第一卷 妖孽的重生 第030章 将计就计
　　杨洪涛上了出租车才突然想起来，自己这趟出来可是开着车的，那辆大奔现在还在玲珑心酒吧！那儿扔着呢，他从酒吧！出来的时候居然全都给忘了！
　　说起来也是他前世过惯了一穷二白的日子，拥有一辆汽车对于他来说，那是可望而不可及的梦想，如今真的有了汽车，却又感觉是那么的不真实。
　　杨洪涛苦笑着摇了摇头，倒也没让出租车再把他拉回去，估计车扔在那儿也丢不了，等办完了事再回来取也就是了。
　　提起专卖牛肉粉的店铺，那出租车司机还真是知道两个地方，其中一家位于市中心，紧挨着加州牛肉面，也算是当阳一处比较有名的饭馆，环境很不错，即干净又宽敞。
　　至于第二家，则是小吃一条街里的大排档，也是专营牛肉粉的，据说这大排档做出的牛肉粉相当正宗，绝对不次于那家装修考究的牛肉粉专门店，不过价格却比那个牛肉粉专门店便宜了三成，所以生意亦是相当的火暴。
　　这出租车司机半夜收车的时候，就经常会开车到那里吃上一碗热辣辣的牛肉粉。
　　杨洪涛几乎没有任何犹豫，就选择了去那间大排档，因为之前他就已经从那个杀手里面的T恤衫上看出来，这家伙应该是在一个比较低档次的饭店或者是大排档干活，否则衣服不可能会弄得那么脏。
　　小吃一条街距离步行街也不算远，出租车不到十分钟的功夫就到了地方。
　　杨洪涛在路口付钱下了车，然后就装作诳夜市的样子，不急不徐的慢慢走了进去，按照那出租车司机指点的方位，很快就找到了那家专卖牛肉粉的大排档。当杨洪涛距离那大排档还有二十多米远时，他的心里忽然间生起了一丝奇妙的感应。
　　杨洪涛微微一愣，微眯着眼睛仔细感应了片刻，随后嘴角忍不住露出一丝开心的笑容来。原来走到这附近，他居然感应到了那个杀手的手机内独立灵魂体的存在。
　　这绝对算是一个意外之喜，他根本没有想到，在间隔了这么久之后，那个独立灵魂体居然还没有完全的消散干净。
　　虽然从这若断若续，仿佛随时都会断绝的联系可以看得出来，那独立灵魂体中蕴藏的灵魂之力应该已经耗损得差不多了，至少独立灵魂体应有的思维和情绪都已经不存在了，但那仅存的一点点灵魂印记，也足以发挥出极大的作用了。
　　那家专卖牛肉粉的大排档生意很不错的样子，总共十几张桌子，这时候已经有一多半都坐满了客人，此外还有两个中年妇女担当服务员的角色在招呼客人，还有两个三四十岁的男人在灶台那边忙活着。
　　杨洪涛打眼儿一瞅，竟然没有看到那个杀手在哪儿，心中顿时一片迷茫。其实杨洪涛也猜到那杀手在外出杀人的时候肯定不会以平时的真面目示人的，他若是指望着按照那杀手的五官相貌来找人，恐怕十有八九得失望。
　　不过，杨洪涛却几乎可以肯定这大排档里那两个厨师样子的男人也不会是那个杀手，因为他们之间的体形相差太大。就算一个人可以通过化状改变脸面，但是要改换体形却不是那么容易的。
　　莫非那个杀手竟然是一个女人伪装的吗？可是也不对呀……刚刚打电话时，他的声音可不象女人呀！
　　杨洪涛心里嘀咕着，又快步向那个大排档靠近了十几米，准备就近再仔细看一下，毕竟他既然已经感觉到了那个手机中独立灵魂体的存在，就证明那杀手必然就在眼前，没道理找不到的，或者那杀手真的是一个女人化妆的也说不定呢！反正杨洪涛只要寻找到手机里那个残存的独立灵魂体，应该就可以确认谁才是那个杀手。
　　然而就当杨洪涛走到这间大排档的前面，正打算走进去时，却忽然之间一下子完全感应不到那个独立灵魂体的存在了！
　　丫的，不会这么倒霉吧！那独立灵魂体早不消失、晚不消失，偏偏在最关键的时刻一下子没了？这不是在玩人吗！
　　杨洪涛心头无比的懊恼，不过很快又感觉不太对劲儿起来，刚才他只是认定了这间卖牛肉粉的大排档，直接往这边走来，却没有太注意对那独立灵魂体一丝感应的强弱度，现在想来，似乎越往这边走时，那种感觉就越是衰弱，难道说……那个杀手其实根本就没有呆在这间卖牛肉粉的大排档里面？
　　杨洪涛想到这里，忙按着原路往后退了几步。
　　结果他刚刚退出三步之外，对独立灵魂体那种奇妙的感应居然就真的再次产生了！
　　果真是这样啊！
　　这样一来，杨洪涛索性根本不再凭肉眼去寻找那个杀手了，而是半闭着眼睛，完全靠着对那一丝独立灵魂体的感应，寻找着方向。很快杨洪涛就发现，那一丝微若的感应原来是从旁边那家卖过桥米线的大排档里面传出来的。确定了大致的方位，再稍微留意观察了一下，杨洪涛顿时轻轻松松的就锁定了目标。
　　那是一个看起来只有二十出头的小伙子，如果单看相貌的话，果然和那个杀手的样子相差甚远。只是这人的体形杨洪涛却很熟悉，另外这人的上身也刚好还穿着那件满是油渍的T恤衫。当杨洪涛再靠近一些，释放出一丝灵魂之力在那年轻小伙子身上扫了一遍后，不但发现了那个手机，而且周子威的钱包他居然也还没来得及扔掉。
　　哇草，原来这家伙也不是很菜嘛！竟然和我玩起这种移祸东墙的把戏了！
　　现在杨洪涛才明白，刚才他给那杀手打电话的时候，那杀手应该是很快就发现了破绽，这才故意提起什么牛肉粉，想把杨洪涛的注意力引到旁边的那家大排档里去，如果不是杨洪涛还能感应到那个杀手的手机内残存的独立灵魂体，恐怕还真的被他给蒙过去了！
　　那么……这杀手既然在电话中发现了破绽，又为何不干脆把他引得更远一些，又或者什么提示都不做，如此一来，杨洪涛能找到这地方的机会就更小了，他岂不是变得更加安全了吗？
　　杨洪涛纳闷儿了片刻，随即便即恍然。
　　估计这个杀手是因为任务没有完成而不甘心，当时听到杨洪涛的试探电话，就索性将计就计，先把杨洪涛给骗到这小吃一条街上，到时候再寻找机会，看看能不能一次性的把杨洪涛做掉，好完成这个已经让他连续失手了两次的任务。
　　而来人若不是杨洪涛这个“目标人物”的话，那这杀手自然会躲得远远的，绝对没那么容易被人识破。
　　丫的，你会将计就计，难道老子就不会了吗？想明白这点，杨洪涛立刻有了计较，反正他此来也是为了要和这杀手斗一斗，并且从中找出幕后的指使者来。因此他不怕这个杀手不动手，怕只怕这家伙会在他毫无防备的时候突然发难。
　　于是杨洪涛只是在杀手所在的那个大排档前面转了一圈后，就离开了那边，随后表现出一副犹犹豫豫的样子走进了卖牛肉粉的大排档里面。自始至终，杨洪涛也仅是开始时瞄了那杀手一眼，此后即使是用灵魂之力探测那杀手身上的东西时，眼睛都没往那边看过。
　　“老板，来碗牛肉粉。”
　　杨洪涛装出一副疑神颖鬼的样子，坐下点了一碗牛肉粉之后，就开始东瞧西望，把这大排档里所有的人都上上下下的打量了好几遍。最后又露出一副毫无所获的失望模样，匆匆把刚煮熟的牛肉粉往嘴里扒了几口，就把碗一推，和老板结了账，转身就走。
　　杨洪涛走的不快也不慢，边走边留意着身后的动静。结果自然不出他的预料，他和那独立灵魂体之间的感应联系竟是一直没有中断过，显然是那杀手就在他身后不远的位置尾随着。杨洪涛的嘴角露出一丝难以察觉的笑意，随后突然加快了脚，飞快的走出小吃一条街，身形一转，钻进前面一条比较僻静的街道里……


第一卷 妖孽的重生 第031章 变压器
　　紧跟在后面的那个小伙子看到杨洪涛突然加快速度拐到一条无人的街道里，顿时微微怔了一下，知道这个“目标人物”多半是发现了有人在跟踪。他停下脚步，略微犹豫了一下，随后伸手摸了摸插在腰带里的六根十字架似的东西后，立刻胆气一壮，也马上加快了步伐飞快的追了上去。与此同时双手在腰间一抹，已经各有一根十字镖扣入了手心之中。
　　这十字镖两端有刃，一方如针，即可以暗器手法抛出伤人，亦可捏在手里当作锥刺一类的武器使用。其实对于他来说，这种十字镖才是他真正的绝活，是他走上杀手这个行当赖以暗杀、防身的大杀器。只是因为这种武器太过另类，杀人后留下来的痕迹很容易会让人分辨出来。所以若非十分艰难的任务，他都不会轻易动用这看门的本领的。象是一些普通的任务，他要么徒手，要么用枪械，几乎就没有解决不了的任务。
　　而今天却不知道冲了什么邪神，让这杀手碰到了有史以来最难缠的目标人物。其实这笔生意的酬金并不怎么丰厚，若非目标人物就和他生活在同一个城市中，他可能根本都不会接这单生意。本来他还以为这个任务完成起来应该很容易的，可谁知道真正做起来却是波折连连。
　　起先他明明已经化妆成出租车司机把目标活活闷死了，可是过后却又不知道怎么就自行活转了过来。而他第二次出手时，则突然发现目标人物的身手好象一下子变得灵活了许多。
　　不过最让他惊疑不定的还是，他的手机不知道为何竟会在任务过程中猛地发起疯来，先后两次自动开机、甚至还莫名其妙的给110报警中心拨起了电话。
　　这简直就是一场莫名其妙的灾难，如果不是这个手机是组织里特别发下来的东西，拥有着很多神奇的功能，并且他也只有使用这个手机才能和组织联络上的话，那他肯定早就把这个见鬼的手机有多远扔多远了。
　　而就算这手机坏得不能用了，他也只能把手机出现故障的事报上去，等待着组织给他更换或者是维修。
　　不过从杨洪涛那里逃回来后，他又把那手机摆弄了无数遍，却再也没发现手机哪里有毛病，最后他也只能以“活见鬼”这三个字形容今天所发生的事情了。
　　不管怎么说，总之杨洪涛已经是被这杀手列入极难对付的目标人物的行列，因此在接到杨洪涛试探的电话后，他就将计就计，把杨洪涛引向他旁边的那个大排档，并且特地把他那六枚轻易不肯动用的十字镖带在了身上。
　　一来这十字镖是他从小练到大的绝活，用这东西来对付敌人底气会更足一些，二来这附近都是闹市区，也根本不方便动用手枪，哪怕是装了消音器，暴露的可能性也是很大的。
　　杨洪涛走在前面，感觉着身后那杀手寸步不离的追了上来，心头也不由得略有几分紧张，等到一转入那条僻静的街道，他就毫不犹豫的探手入怀，把他那把格洛克手枪抓在了手里。
　　虽然还从来没进行过实弹演练，不过杨洪涛对自己的枪法还是比较有信心的，在他融合掉的那些残魂中，有好几个生前都是相当精通枪械的人，而这来自几个人不同的记忆最终融合为一后，又形成了一种独特的经验记忆，这种强悍的经验记忆绝对要比那几人中的任何一个都高出不止一个档次。
　　所以在没有具体实验之前，杨洪涛还没法对自己的枪法做一个比较确切的定位，但是却也自信至少会比身后这个杀手要强上几分。
　　有了这把手枪，杨洪涛相信自己至少有七成以上的把握可以反客为主，将身后这个杀手放倒在这里。
　　不过麻烦的是他这枪没有消音器，只要开上一枪，保证三条街外的人都能听得到，到时候再被哪个热心市民记下他的相貌，回头告到公安那，估计他这个持枪杀人的罪名就逃不掉了。
　　虽说他身后这位是个职业杀手，杨洪涛杀人也是属于正当防卫，可关键是这话他说出去人家公安肯不肯信呀！而且就算他能找到证据证明那人是杀手，可他首先非法持枪这一关到了官面上就交待不过去了。
　　因此杨洪涛手握着怀里的枪胆气是壮了不少，却也知道如非必要，这枪还是不要用的好。
　　转过这条街道走了没几步，就见前面的人行道上竖立着一个锈迹斑斑的大家伙，却原来是一个老式的变压器。
　　在变压器外面一米左右的范围还用绳子围了一个圈，上面挂着两个布条，用红笔写着“高压危险，请勿靠近”的字样。
　　众所周知，这变压器就是一种把从电厂输送过来的高压电转变成低压民用电的设施，现在城市中的变压器一般都是全封闭的，安全系数比较高。
　　象面前这个满是锈迹的老古董本身在设计上就有着一些安全隐患，再加上年久失修一般早就应该被淘汰了，只是这条街道正在动迁中，下一步的城市规划是准备把这里的老房子全部拆掉，建一个休闲广场，到那时这个变压器就得被彻底拆除了，所以现在自然没有再更换新型变压器的必要。
　　杨洪涛一看到这个变压器心眼儿顿时就活动了起来……高压电！好东西呀！如果自己能够利用这玩意儿，完全可以做到杀人于无形，而且杀完人也不用负责任，就算旁边有人看到也毛事儿没有！哈哈……
　　只是看起来眼前这变压器实在是太大了，总体积比起一间房子来也小不到哪去，估计要想使用灵魂之力直接在这个大家伙里面创造出一个独立灵魂体来，那难度绝对不小，说不定把他自己的灵魂之力都给耗干了也未必能够成功。
　　尽管从前两次分别在保险箱和手机内创造独立灵魂体的经验可以看得出，要在某个非生命物体中建立独立灵魂体所需要消耗的灵魂之力大概和这物体的体积没有太大的关系，并不是说体积大的东西消耗的灵魂之力就一定要比体积小的东西多。
　　可问题是眼前这变压器也太大了一些，杨洪涛可不敢相信这么大一家伙只需要消耗一点点灵魂之力就能控制得了。
　　反正这变压器也是由众多零部件组成的，杨洪涛估计只要控制了里面一两个重要的部件，应该也可以成功的把高压电导出的。
　　杨洪涛脚下不停，但在距离这变压器还有一定距离时，就已经果断的放出了一丝灵魂之力，钻入到这个老古董里面研究了起来。
　　好在杨洪涛融合掉的上百个残魂中有一个生前就是电力工程师，所以他对于这个变压器的构造和原理还是比较了解的，再结合一下这个老古董因年久失修而造成的隐患，杨洪涛前后用了不到十秒钟，就已经成功的找到了一个突破口。
　　他根本不用把整个变压器控制住，只要能够掌握内部一个小小的零部件，让一个接线柱微微倾斜十五度角，就立刻能把尚未变压的高压电导入到变压器的外壳之中……
　　杨洪涛没有任何犹豫，找到了这个关键点后，就立刻将透出体外的那一丝灵魂之力在那个零部件上凝聚起来，并且咬着牙让自己体内的灵魂之力也跟着源源不断的输送过去。
　　虽然大量消耗灵魂之力也会让杨洪涛很是心疼，不过能否安全的干掉那个杀手就看这一次的了，这种关键时刻到也由不得他小气了。
　　结果很是出乎杨洪涛的预料，他现在要控制的那个变压器零部件的体积看起来和一个手机差不多大小，可谁知一这次他只消耗了很少的一部分灵魂之力，大概也就相当于在手机内建立独立灵魂体时所消耗的灵魂之力的二十分之一左右，居然就成功了。


第一卷 妖孽的重生 第032章 控制失败
　　如此看来，要想在一个非生命物体中创造出独立灵魂体来，所需要消耗的灵魂之力果然和这件物体的体积没有太大的关系。
　　以现在杨洪涛出手三次的结果看，其中在那个手机中建立独立灵魂体所消耗的灵魂之力是最多的，那个保险箱则次之，至于现在这个变压器的零部件，和前两样比起来，所消耗的灵魂之力简直是少之又少。
　　那么这其中又有什么规律可循呢？杨洪涛琢磨着或者这消耗灵魂之力的多少应该和目标的精密度有关吧？这也就是说，那个手机虽然是最小的，但是若论起精密度来，肯定要比保险箱还要高上一些的，而这个变压器内的零部分相对来说就简单得多了。
　　这也是杨洪涛目前可以找到的唯一的规律，至于是否还有其他的影响因素，杨洪涛可就不知道了。
　　而且杨洪涛也感觉到了，这个零部分中建立起的独立灵魂体虽然很容易就形成了，但是其生命强度却是不强，灵性也差得很。
　　打个比方，如果说手机里创造出的独立灵魂体相当于一个成年人的话，那么保险箱内生成的独立灵魂体就是一个青年，而这个变压器的零部件，就只相当于一个两三岁的小孩子了。
　　电光火石之间，杨洪涛也没功夫仔细琢磨，当他刚刚成功的在变压器内的那个核心零部件中创造出一个独立灵魂体时，身后那个杀手也已经转过拐角，追进了这条街道。
　　杨洪涛没有任何的迟疑，脚步没有片刻的停顿，飞快的贴着那个庞大的变压器向前跑了过去。
　　那个年轻的杀手一追入到这条街道就有一种不太好的感觉，很明显，前面的目标人物刚才之所以会突然加快步伐，应该就是已经发现到了后面有人跟踪，而这种时候，按照正常人的思维都应该往人多的地方钻才会比较有安全感。
　　因为人多的地方会让人有所顾忌，而且利用人群来干扰视线也比较容易脱逃。
　　可是杨洪涛在发现有人跟踪后却一头钻到这条僻静的街道里，这种举动明显有些不太合理，让这杀手顿时有所猜忌了。
　　不过猜忌归猜忌，这杀手却根本没有一点儿暂时收手的意思，他今天已经失手两次了，如果再失手第三次的话，很可能会影响到一个杀手的自信心，所以他这一次无论如何都不会放过杨洪涛。
　　在他想来，杨洪涛之所以要把他引到这条街上来，最大的可能就是在这里埋伏了几个帮手，甚至可能报了警，说不定警方已经在这里布下了一张网，就等着他跳进来呢。
　　若真是如此的话，这杀手倒也没有多少惧怕，如果杨洪涛找的帮手只是一些普通人，那在他这个职业杀手面前来多少也没有用。
　　哪怕这里埋伏了一批警察，不过只要让他接近到一定的距离，就算是在警察的包围之中，他也有把握先把目标人物消灭掉，然后再从容而退。
　　所以当这年轻的杀手见整条街上除了他们两个再也看不到一条人影时，也就不再掩饰什么了，立刻迈开步子，把他的速度优势充分发挥了起来，将两人之间的距离迅速的拉短。
　　十一米、十米、九米……
　　年轻杀手的嘴角顿时泛起一丝冷酷的笑意来，紧紧捏着十字镖的双手指节渐渐泛起一缕苍白色，每一根手指上都已凝聚起最强大的爆发力来。
　　一米……只要让他再把两人间的距离缩短一米，他就有足够的把握可以一镖结果掉前面的目标人物，而这时就算是有人出来接应，也已经来不及了！
　　这年轻杀手的十字镖在十五米内都有着很强的杀伤力，不过若射得太远，不管是力量还是准头都要差上一些，最强的威力还在八米之内，在八米之内，哪怕对手手里有枪，他都有把握可以先一步杀死对方。
　　然而就在年轻杀手蓄势待发之际，跑在前面的杨洪涛却猛然停下了脚步，随后错步、转身，将一个黑洞洞的枪口指向了他的眉心。
　　一股凛冽的寒意袭上了心头，年轻杀手明明已经将捏着十字镖的左手抬了起来，但是却没了出手的勇气。
　　尽管两人间的距离还稍稍远了一点儿，但是这时候十字镖出手，年轻杀手仍然有着七成以上的把握可以洞穿目标人物的心脏。
　　可问题是……从杨洪涛的动作和手法上，他也看得出来，人家的枪法也绝对不比他差，他一镖出手，就算能够射得死对方，恐怕自己的脑门上也得同时填上一个血窟窿。
　　当杀手的向来不会把人命当回事，不过那些人命都是别人的，对于他自己的小命，当然还是很在乎的。
　　在这种时刻，年轻杀手根本没有丝毫犹豫，猛然向旁边一扑，倒在地方一个翻滚，找到了最近的掩体躲藏了起来。
　　而这时候离他最近，看起来也最理想的掩体，当然就是那台老旧的变压器了，至于围在变压器外面的警示线，自是不能阻挡他的脚步，直接就被他给忽略了。
　　看到那杀手的反应果然如自己所料，杨洪涛心中一喜，忙横跨两步，也躲在了变压器的另一端。
　　这样一来，两人就变成了隔着变压器的两端隐隐对峙着，而且双方都有武器在手，谁都不敢轻易冒头出来，同时谁也看不到对方。
　　只不过杨洪涛的眼睛虽然看不到对方，可他那敏锐的灵魂之力却有着比眼睛更强大的观察和透视能力。
　　杨洪涛已经试过，在灵魂之力充足的情况下，他的灵魂之力若是只凝成一线，最远可透射出十一、二米的距离，如果再远的话也不是达不到，只是每超出一点儿距离，灵魂之力的消耗就会成倍的增加，完全是得不偿失。
　　幸好这变压器的长度也不过六七米，杨洪涛根本没费什么劲，就把躲在对面的那个杀手的动向掌握得一清二楚，当他发现这家伙居然把整个儿身体都贴在了变压器的外皮上时，嘴角顿时忍不住泛起一丝阴险的笑意来。
　　再让你没完没了的追杀老子！看老子怎么电死你丫的……
　　杨洪涛虽然还从来没有杀过人，不过他融合掉的那上百个残魂在生前又有哪个是善男信女？而最后既然轮落到被枪毙的下场，自然差不多每人手上都至少有一条人命。
　　在融合了这些人的记忆后，杨洪涛就算没被熏陶得残忍好杀，至少也能够平淡的面对旁人的生死了。
　　更何况眼前这家伙三番五次的追杀他，想置他杨洪涛于死地，对这种人，杨洪涛就算是灭杀他一百次，都不带有任何心理负担的。
　　所以当杨洪涛确定那杀手的身体和变压器接触在一起时，就立刻毫不犹豫的通过灵魂之力的传递，对刚刚被他创造出来的那个变压器零部件的独立灵魂体发出了请求——改变一根接线柱的倾斜角度……
　　然而杨洪涛发出这个请求后，却只是感觉到那个接线柱只是微微颤动了一下后，就又恢复了平静，根本就没有倾斜哪怕一点点。
　　杨洪涛可以感觉得到，那个弱小的独立灵魂体并没有拒绝他的请求的意思，只是……好象根本无能为力呀！
　　哇草，不会这么逊吧！虽然创造这个独立灵魂体代价是很小，可是这个也太没用了吧？连这点儿小事都没有能力做到，那老子创造你出来有毛用呀！
　　杨洪涛又急又气，恼火万分，不过随后想想也就明白了这症结所在，估计这次的失败和独立灵魂体消耗了多少灵魂之力也没有太大的关系，可能主要还是他所发出的请求的性质问题。
　　象前两次，无论保险箱还是手机，杨洪涛对其发出的请求都是属于该物品原本就具有的能力，只是这种能力以往都是由人来进行操作，而现在转为该物品内的独立灵魂体自主控制而已。
　　但是现在杨洪涛对变压器部分发出的这个请求却有点儿强人所难了！同样的请求，即使是发给消耗杨洪涛灵魂之力最多、产生出的灵性也是最强的手机内那个独立灵魂体也同样没用。
　　手机拥有了灵性和思想，可以自主控制开关机、拨打号码，可是你若是想让这手机自己跳到地上走两步……那就完全没有可能了。
　　手机再怎么聪明，也改变不了它没有手脚的事实，它就算很想听话的走两步，也得有脚可迈步子才行呀！
　　而现在杨洪涛想让变压器零部件上的接线柱自主倾斜，这难度就和让手机自己走两步没什么区别，都是想让其做出一个物理动作来，自然难于上青天了！


第一卷 妖孽的重生 第033章 电死你
　　杨洪涛怎么也想不到自己废了这么半天劲，结果却是做了无用功，还白白浪费了那么多的灵魂之力。
　　虽说在这变压器的零部件上创造独立灵魂体相对于捕获保险箱和手机时所消耗的灵魂之力要少得多，不过再少那也差不多消耗了融合一两个残魂所获得的灵魂能量呀，就这么浪费了杨洪涛自然要十分心疼了。
　　杨洪涛很是不甘心的又一次将灵魂之力凝成一线透视过去，看着变压器内部的状况，却猛然发现那个零部件内生成的独立灵魂体可能是因为过于弱小，所以对他这个主灵魂的依赖感也就更加强一些，灵魂的天然排斥感也同时更差一些，当杨洪涛凝成一线的灵魂之力无意中接触到这个零部件时，竟然没有被远远的弹开，反而有黏合在一起的迹象，与此同时，整个儿零部件似乎也因为两种灵魂能量的触碰而发生了阵轻微的抖动。
　　怎么会这样子！
　　杨洪涛微微愣了一下，随后心中一喜，看样子这没有手脚的东西在拥有了灵性后也不是绝对不能进行物理运动，既然颤动都可以发生，为什么就不能产生倾斜呢？而且现在看来这原本没有生命的死物在拥有了灵魂后可不是光需要灵性就可以发生物理性质的移动的，至少还得有一个可控制的推动能量才行。
　　尽管这变压器内流动的电能有得是，不过这种能量却不是杨洪涛能够控制得了的。
　　好在还有一种能量是杨洪涛可以自如掌控的，那就是他的灵魂之力，这种能量虽然感觉中有些虚无缥缈，不过却是真实存在的，并且作用在实物上也是可以产生一定的物理动力的，刚才那零部件的颤动就足以说明一切。
　　当然了，靠灵魂之力来转换成动力能量来使用，这个效率肯定是高不起来，但是眼前也没有别的什么好办法，也只好勉强一试了。
　　源源不断的灵魂之力再一次开始从杨洪涛的额头拼命的涌出来，丝丝缕缕的往那个变压器内的接线柱撞去。
　　起初杨洪涛就是打算把这灵魂之力当成气功一样的使用，靠着这种虚无的能量冲击直接瘵那个接线柱强行撞倒。
　　可是试过几次之后，杨洪涛就明白这种做法是何其的愚蠢了，能量的性质和作用是不一样的，比如说光这种能量的特点一是可以用来照明，二就是速度快。
　　所以如果想要利用光能，那就要从这两方面着手才对，若是你非要用光能来给物质加热，虽然也会产生一点点的效果，但这种能量的浪费却是大到惊人的。
　　这用灵魂之力来充当动力源，就和用光能来充当热源是一个性质的，效率自然让人绝望，杨洪涛估计就算是自己体内这点灵魂之力全都不惜血本的交出来，也绝对不够把那个接线柱撞弯到需要的角度的。
　　正当杨洪涛十分丧气的打算放弃时，却忽地感觉到自己对于那个零部件内的独立灵魂体的控制力竟然提高了许多。
　　这种转变大概是由于他不停的调遣灵魂之力向这边撞击导致的，撞击的过程虽然也白白消耗了许多能量，却也让一部分灵魂之力直接被这个零部件内的独立灵魂体给吸收了。
　　那个独立灵魂体吸收了大量的灵魂之力后，实力和灵性自然壮大了许多，不过却也被杨洪涛这个主灵魂给同化了几分，简直就快完全变成杨洪涛控制下的傀儡了。
　　感觉中这个独立灵魂体仍然还是一个相对独立的存在，不过却对杨洪涛这个主灵魂依附性更加强了几分。
　　如果说原来杨洪涛想让这个独立灵魂体做什么还需要发出请求的话，现在则可直接下达命令了。
　　虽然看起来这两个说法结果都是一样的，可其实却天差地远，请求是可以被拒绝的，而命令则必须服从，哪怕请求也同样被立即执行，但是在执行的效率上却绝对不会一样。
　　现在杨洪涛就感觉到了这两点的不同之处，当杨洪涛感觉自己可以直接对零部件内的独立灵魂体下达命令后，很快就发现这命令被那独立灵魂体从内部执行起来，消耗同样数量的灵魂之力，所能达到的效果则要比他从外面直接用灵魂之力来进行冲撞强上数百倍之多。
　　灵魂之力还在以同样的速度消耗着，可是那个接线柱却已经开始以一种肉眼可见的速度慢慢的倾斜了起来……
　　年轻的杀手躲藏在变压器的后面，却是在时刻注意着杨洪涛这边的动静，感觉到杨洪涛居然在变压器的另一边潜伏起来，一动不动，他也不禁头疼起来。
　　早知道这个目标人物如此厉害，那他说肯定说什么也不会接这单任务了。
　　就算真要接的话，也不可能会以报酬不过区区三十万这种白菜价来接这任务的。
　　情报严重失误呀！谁说这家伙只是一个不受宠的富二代、除了吃喝嫖赌什么也不会的败家子？他分明是到过几乎不逊于职业杀手一般的训练嘛！从今天这两次的反应可以看出来，这人不论是反应速度，还是枪法的精湛度都达到了一个惊人的程度。
　　而且调查和情报能力同样相当的可怕，这年轻杀手的手机号码几乎除了和他联系的组织外，就没有人知道，但是杨洪涛刚才居然给他打了电话，并且还猜出了他应该是在餐馆一类的地方工作！
　　这……难道说组织内部有人把我给出卖了？不然的话他又怎么可能会知道我的电话号码？
　　事实上杨洪涛当然没有什么情报网络，更加不可能在那个杀手组织中有什么帮手。
　　只是他既然能够在那杀手的手机里创造出一个独立灵魂体来，这一来，凡是那手机中的资料，又有什么还能够瞒得住杨洪涛的？
　　可怜的杀手又哪里想得到这世界上还有着如此逆天的异能，自然是做梦也想不出这其中的原因，而越是想不明白，心里头也就越是害怕。
　　而害怕归害怕，既然现实中的身份已经暴露，哪怕是不为了完成任务，他也不可能再放过杨洪涛了，无论如何，这两个人今天必然得有一个得彻底消失！
　　那杀手略微冷静了一下后，衡量了一下目前的形势，知道若是要从这变压器的两侧硬闯过去，多半是行不通的。
　　对方那把手枪可不象是玩具手枪，而对手的枪法也绝对不象菜鸟，贸然行动，只能是找死！然而若是什么也不做，就这样子和对方干耗下去显然也不是个办法，毕竟他可是一个手上沾满血腥的杀手，虽然他身上没带枪，可却是要比非法持枪的杨洪涛还要心虚。
　　犹豫了一下后，年轻杀手决定悄悄的爬上前面这个变压器，若是能够瞒过杨洪涛的耳目，让他有机会从上面突然发射十字镖的话，那就万无一失了，至不济也可以占据地利之便，到时候下面的杨洪涛可就无处躲藏了！
　　想到这里，年轻杀手顿时精神一振，将手里的十字镖收回腰间一枚，只用右手捏着一根，然后攀住变压器上凸出的地方，飞快的向上爬去。
　　一厘米、两厘米……当杨洪涛体内的灵魂之力已经消耗了差不多三分之二时，那根坚硬的接线柱终于按着杨洪涛的意愿向一侧倾斜了过去。
　　高压电弧已经开始隐隐的在两点之间肆虐起来，不过如果要把高压电直接通到变压器的表皮上，还需要那么一点点的动力。
　　杨洪涛不敢大意，在完成这项工作前，先略微停顿了一下，悄悄的向后退了两步，使自己和变压器之间保持一定的距离，并且抬起一只脚来，用金鸡独立的姿势站在那儿，这样子即使脚下的地面产生压差，他只一脚着地，也不会受到太大的伤害。
　　做好了这些准备之后，杨洪涛又忙分出一丝灵魂之力，再次透过笨重的变压器，察看起对面那年轻杀手的动静来。
　　他得先保证那年轻杀手的身体仍然还与变压器接触着，这样他发动这招才会有效果，否则那家伙若是象他一样意识到这变压器的危险而远远退开的话，他这一番努力岂不是全都白费了？
　　谁知杨洪涛一探之下，竟然发现那家伙居然象只壁虎似的，悄无声息、一点点的往变压器上方爬去。
　　哇草，居然跟老子玩这一手！
　　杨洪涛见状吓了一跳，心想还亏得自己这边的动作够快，否则再磨蹭一会儿，被这小子突然从头顶上来个致命一击，那可不是好玩的！
　　好在现在时间刚刚好，自己这边刚要给变压器的外壳通高压电，那家伙就主动爬到变压器上去了。
　　本来杨洪涛还担心这家伙若只是身体少部分与变压器的外壳接触，凭着他这职来杀手的能力，说不定在高压电来临的一刻，还能够强行挣脱高压电的吸附力呢！如今可到好，这家伙整个儿人都已经全部爬到变压器上面去了，这要是再电不死他，那简直就没天理了！


第一卷 妖孽的重生 第034章 融合新灵魂
　　杨洪涛嘿嘿暗自冷笑一声，又再多等了片刻，直到用灵魂之力感应到那年轻杀手已经大半个身子都上了变压器的顶部时，这才再次把灵魂之力调入到变压器内部那个零部件之中，一鼓作气，猛然将那根接线柱推到了预定的位置上。
　　“滋——滋——”强烈的电流声在变压器的外壳上猛然响起，全身都趴在变压器上的年轻杀手身子一颤，头顶的毛发有如猛张飞般，“嗖”的一下竖立了起来，全身的肌肉仿佛波浪似的急剧起伏着。
　　他张开嘴来本能的想要呼救，但是声带和气管已经全部痉挛起来，根本发不出任何的声音，只是几秒钟之后，那可怜的杀手抽搐的频率就低了下来，随后身上散发出阵阵刺鼻的焦臭味来，并且冒起黑烟来。
　　哇草，这高压电也太牛B了吧！居然一下子就把个大活人烤糊了？
　　杨洪涛不由得被这一幕给生生的震撼了一下，随后一抬头，就见到一个透明的影子缓缓从那年轻杀手的身上升起，茫然的飘在半空中，围着变压器上的尸体打起转儿来。
　　这个肯定就是那个杀手的灵魂了！
　　杨洪涛还是头一次在夜晚看到新死的灵魂，而夜晚没有阳光的照射，想来应该不会那么快消散的，就是不知道这灵魂一时半会儿的不消散，那最后又将何去何从呢？
　　这世界上是否真有黑白无常、牛头马面？不知道这个新生的灵魂会不会被带到另外一个世界去呢？
　　杨洪涛本就是死过一次的人，对于这种事情自然是要比常人更加关心，因此一时间也顾不上别的了，只是仰头看着空中那缥缈的魂魄，想看看这杀手死后的灵魂到底会有什么样的结局。
　　然而让杨洪涛没有想到的是，那个杀手的魂魄居然很快就摆脱了茫然的状态，围着他的尸体转了两圈之后，就猛地一转身，遥遥望着站在下面的杨洪涛，发出一阵阵阴森的怪叫声来。
　　杨洪涛见状大吃一惊，心说：果然是猛人呀，死后也是条猛鬼！这么快就恢复清醒了？
　　杨洪涛曾经数次目睹死囚们被枪决的场面，看到那些人死后所生成的魂魄一般都会有很长一段时间茫茫然的，除了留恋自己的尸体、或者死地外，什么也不会做，一般清醒最快的也得过个十分八分钟，才会意识到自己已经是一个死人了！当然……这其中杨洪涛自己却是一个例外，他当时的魂魄被自己的一句六字大明咒给束缚在子弹头里，从头到尾却都清醒得很，意识没有片刻的散乱。
　　而这杀手此时的表现虽然及不上杨洪涛，但是却要比杨洪涛见过的那些死囚都强悍了数倍，前后不过一两分钟，居然就清醒了过来，看来此鬼非同一般呀！
　　“吱——”
　　那虚无缥缈的魂魄似乎是也知道他的死是杨洪涛捣的鬼，一看到杨洪涛眼中立刻绽放出狠戾的寒芒来，猛地尖啸了一声，透明的身影一窜，就凌空扑了下来，伸出两只鬼爪，恶狠狠的往杨洪涛的脖颈上掐过来。
　　“哇草，还真要玩命呀！”
　　杨洪涛见状也不由得吓了一跳，他现在的灵魂之力经过刚才的那番消耗已经缩水到了一个历史最低点，不过凭感觉他仅存的灵魂之力应该也要比眼前这个杀手的魂魄强大得多，因此按理说这鬼魂不管多凶恶，也根本不可能伤到他，估计只要那杀手的鬼爪子一碰到杨洪涛的身体就会立刻象个皮球似的被远远弹开，杨洪涛怎么都不应该怕这个鬼才对。
　　不过杨洪涛可不想冒险真让这鬼爪子在脖子上挠两把，就算是挠不坏吧！这想想也嗝应人不是？
　　杨洪涛本想要调用体内的灵魂之力来挡住这个新生的恶鬼，不过刚刚灵魂之力消耗得实在有些太多，这时候还有些后力不继的感觉，他估计自己就算把残余的灵魂之力全都用上，也未必就能制住这个生猛的恶鬼，到时只不过是徒自又让自己的灵魂之力储备大量减少罢了。
　　实在不行也只有融合掉这个恶鬼了！
　　本来杨洪涛不想把这杀手的灵魂怎么样的，只是没想到这恶鬼却是反倒不肯放过杨洪涛，这样一来，杨洪涛自然也就没什么可仁慈的了！
　　其实重新做人之后，杨洪涛心头就一直有点儿纠结，尤其是在发现他现在的灵魂之力居然还能创造独立灵魂体之后，他更是常常陷入矛盾之中。
　　一方面知道这灵魂之力对他是何等的重要，只要拥有足够的灵魂之力，他就可以拥有神一般的力量。
　　可是……现在他的灵魂之力就那些，用一点儿就少一点，如果得不到补充的话，估计再用上一次，他的灵魂之力就会降为和普通人一样、甚至是更少了。
　　而想要补充壮大自己的灵魂之力，他就只有继续吞噬、融合一些死后新生的魂魄，先不说这么做到底合不合天理，会不会太缺德，只是要吞噬别的魂魄，他就只有靠念诵六字大明咒这种方法才能办得到。
　　可是一想到上次他在刑场被枪毙的场面……当时那子弹明明还没有打中他的身体，可是他的灵魂就已经因为自己念诵起的六字大明咒而被凝缩、束缚了起来。
　　这也就是说……严格论起的话，其实他前世的死并不是被人枪毙的，而是被这六字大明咒的灵魂束缚力给活活凝缩死的，当初哪怕他身后那名武警战士没有开枪，他也已经是一个灵魂和肉体分离的死人了！
　　而现在的问题就是……如果他还想要在活人的状态下继续吞噬、融合别的灵魂体的话，念起那句神奇的六字大明咒，会不会又重蹈覆辙，再次灵肉分离，变得不死不活的？
　　说起来杨洪涛重生为人直到现在也没到一天的时间，不过这个让人头疼的问题却已经折磨他好久了，他一直都没办法拿定主意。
　　不过当那杀手的鬼魂迎面直扑下来后，杨洪涛却立刻下定了决心。
　　有道是“生当作人杰，死亦为鬼雄”。
　　杨洪涛在尝到用灵魂之力来创造独立灵魂体的甜头后，怎么都无法承受再失去这种神奇的能力，变回普通人的结果。
　　既然如此，那也就没什么好犹豫的了，现在他体内的灵魂之力已经是严重缺失，需要大量补充的时候，何不干脆现在就放胆一试，如果成功的话，那么以后就再也不用怕灵魂之力会耗尽了，而失败的话……大不了再重新做鬼也就是了！
　　想到这里杨洪涛立刻咬了咬牙，抬首凝目瞪视着凌空扑下的恶鬼，嘴唇微启，虽未发出任何声响，不过一个个沉重的音节已经开始在他的灵魂深处响起——
　　“唵嘛呢叭咪吽——”
　　和往日一般无二，随着这六字真言在杨洪涛的灵魂中敲响，一个个硕大的字符飞到空中化作了六个大小不同的白色光环，白色光圈散发着神圣的光辉将方圆五米左右的区域全部笼罩在其中。
　　五米，大概就是这些光圈现阶段的极限范围了，最大的光圈扩展到五米后，猛然一顿，随后就开始迅速的收缩起来。
　　而这个时候，那杀手死后的鬼魂也早就扑入到这光圈笼罩的范围之内，他那一双鬼爪距今杨洪涛的脖子也不过仅有半尺左右了。
　　六个光圈先后亮起后，那鬼魂蓦然一呆，灵魂深处本能的产生了极度的恐惧感，当下再也顾不得去和杨洪涛拼命了，猛然一转身就想要向空中逃去。
　　然而一切都迟了！第一道光圈迅速的收缩，就象是一辆辆巨大的碾石机，顷刻之间就把那杀手的鬼魂碾成了无数的碎片，再也不复完整。
　　随后第二道光圈收缩过来，将这一块块碎片疯狂的挤压、凝缩……
　　直到六道光圈完全没入到杨洪涛的身体之中，那可怜的死鬼就已经被加工成了最纯粹、最干净的灵魂能量，直接补充到了杨洪涛的魂魄之中，而这鬼魂生前未散的记忆，则和原来的灵魂彻底分离，打包成一组未整理过的信息，单独的存入到杨洪涛脑海中那庞大的记忆库之中。
　　“呀……哈……我没死呀！”
　　杨洪涛下意识的摸了摸自己的身体，发现自己仍然完好无样，并没有真个重新灵肉分离，顿时欣喜若狂的跳了起来。
　　激动之下他却忘记了眼前这个庞大的变压器还在漏着高压电，他一跳之下，落下时就忘了单脚着地，顿时被两脚之间的压差给电得“哇”的怪叫了一声……


第一卷 妖孽的重生 第035章 十字镖
　　此时杨洪涛距离严重漏电的变压器也就一米多远，高压电到了这里仍然还是很强劲的，只是一下子杨洪涛的头发就被电得竖了起来，身上也麻酥酥的痛，就好象被人揪起全身的肉皮儿狠狠的蹂躏了一番似的。
　　这可真是乐极生悲呀！
　　杨洪涛被这一电了一下之后，到是清醒了许多，好在这里只是高压余波，倒也不是很强烈，总之不会象那个杀手似的，被电得全身的肉都熟了就是的。
　　身上虽然有些麻痹，不过杨洪涛还是硬撑着抬起一条腿来，如此一来压差不存在，杨洪涛也就几乎感觉不到高压电在身下流过了。
　　杨洪涛嘘了一口气，随后决定还得再浪费一点儿灵魂之力，怎么也得把这变压器恢复正常才行，不然的话等一下若是有别的行人经过，再被电倒了，那可就是他的罪过了！
　　好在要把这变压器的漏电消除，倒也不用让那根接线柱再完全恢复到原来的角度，只要让其略微往原来的方向偏移一厘米左右就OK了，倒也没有消耗杨洪涛多少灵魂之力。
　　而杨洪涛刚刚将那杀手的灵魂完全提纯、吸收之后，才发觉原来这种相对完整的魂魄中所蕴含的灵魂能量竟然比被太阳照射过的残魂多了数倍都不止。
　　又或者是因为那杀手本身因为接受过特殊的训练，所以魂魄本身就比普通人强上许多，反正杨洪涛感觉到这鬼魂给他增加的灵魂能量竟然相当于以前十几个死囚的残魂中提炼出来的灵魂能量总和。
　　这对于杨洪涛来说，绝对是一个意外之喜，如果让他再找到几个这种档次的鬼魂估计了，就完全可以恢复到他以前最巅峰的状态了。
　　接线柱微一移动，变压器上的高压电立刻随之减退下去，而半挂在上面的那个年轻杀手的尸体失去了高压电的吸附力，晃了两晃之后，就“叭”的一声掉了下来，仰面倒在变压器下，身上还在散发着阵阵焦臭的黑烟。
　　虽然这尸体的气味让杨洪涛很是恶心，不过想到周子威的钱包还在这家伙身上揣着，只能捏着鼻子凑了过去。
　　就算他不怕麻烦，愿意再把身份证什么的挂失重办一遍，但是这东西留在一个尸体身上，那可是静等着麻烦找上门来的傻事，杨洪涛自然不会犯下这种错误。
　　看看左右仍然没有一个行人，杨洪涛忙用袖子把手指垫上，然后才伸到尸体的衣兜里，把周子威的那个钱包给掏了出来。
　　随后杨洪涛又把尸体身上的手机也掏了出来，打算开机翻看一下里面的通话记录和录音记录。
　　说起来，这也算是杨洪涛之前设下的一步棋。
　　傍晚时分，杨洪涛在用灵魂之力在这手机内建立起一个独立灵魂体后，可不仅仅让手机叫两声把那杀手吓跑就完事后，而是预先把这手机的号码，以及最近曾和这部分手通过电话的号码全部记了下来，最后杨洪涛在发觉这部手机居然有着许多普通手机难以想象的特殊功用后，还给这部手机的独立灵魂体发送了一个请求，让这手机开启了通话自动录音和自动追踪来电卫星定位的功能。
　　杨洪涛琢磨着这杀手既然是受人收买才来杀人，那么回头自然少不了要与雇主联络，而这手机若是能够完全按照杨洪涛的请求开启这两项功能的话，说不定还真能从电话录音和卫星定位上找到那个雇主呢！
　　不过当杨洪涛从尸体身上翻出来手机，发现这个样子虽然普通，可功能无比强大的手机也在不停的冒着黑烟时，他就顿时傻了！
　　糟糕！刚才只想着用高压电奇袭，可以起到意想不到的效果，却忘记如此一来，可就把唯一的线索也给掐断了！如今这手机被电成这样子，要是还能用的话，那简直就是奇迹了。
　　但是面对这很可能是唯一的效果，杨洪涛还是有些不太死心，不由分说的也收进了自己的囊中。
　　虽然这手机是肯定废了，不过里面的记忆卡倒未必也全部坏掉，等回去后再试着还原一下，只要能找到一点点的线索，也好过自己在这里凭空猜测强得多呀！
　　见自己需要的东西已经弄到了手，杨洪涛也就没再多做停留，否则等下若被人看到他，终归还是件麻烦事，而且他身上还带着枪，万一被警察见到盘察一番，那可就更加要命了！
　　不管怎么说，这一趟总算没白走，将这个杀手干掉，也算是完成了他一半的目标，虽然不能真个从此高枕无忧，但是最起码估计一两天之内应该不会再有杀手找上门来吧！
　　杨洪涛心头愉快，脚下走得也快，干脆连出租车也不叫了，打算一直步行到彩虹街那边去把他的那辆大奔取了，然后就可以回到别墅里美美的睡上一个安稳觉了。
　　左右闲着无事，杨洪涛索性边走边在脑海中整理起从年轻杀手那里获得到的各种杂乱记忆来。
　　很快杨洪涛就发现，从这杀手的魂魄中获得到的记忆应该算是他有史以来所得到的最完整的一份记忆了，几乎将那个杀手在各个领域中擅长的各种技艺和知识一网打尽，全部的被继承了过来。
　　其实想想也不奇怪，这毕竟是杨洪涛捕获到的第一个完整的魂魄，而并非是哪种在阳光下被晒得支离破碎的残魂，所以获得到的记忆比较全面一些也是正常的。
　　只是在这有史以来最完整的记忆中，最多的仍然只是各种技艺和知识，至于这杀手以前都接触过哪些人，杨洪涛却很少能够找到，就算偶尔有几个让那年轻杀手印相深刻的人，表现出来的也只是一个个很模糊的面孔。
　　看来哪怕是再完整的记忆，在经过六字大明咒所化的光圈进行碾压和凝缩后，也很难把一个人生前的所有记忆、特别是与人物相关的记忆给保留下来。
　　在这方面，也就只有周子威的残魂才没有留下多少别的记忆，而只是让杨洪涛记住了一些乱七八糟的美女。
　　不知道是不是因为杨洪涛继承了周子威的肉体，才会产生这种不同的状况呢？
　　杨洪涛本来琢磨着想要在这个杀手留下的记忆中翻找一下看看有没有与雇这杀手来杀自己的雇主相关的记忆，可是现在看来，这想法实在是不大有可能实。
　　好在杨洪涛原本也没有报多大的希望，简单查找一下，见没有这个可能也就罢了。
　　不过这一番对新得到记忆的查找，却让杨洪涛很快发现了那年轻杀手真正赖以成名的绝技——十字镖方面的各种记忆。
　　这是杨洪涛得到的第一份暗器方面比较出色的技艺，他自然是十分重视。
　　毕竟现如今是法制社会，私藏枪支可是犯法的，所以就算杨洪涛的枪法很高超，也不可能随时随地都带着把枪防身。
　　而这十字镖绝技在短距离内的作用绝对不会比手枪差，有了这门绝技防身，自能让杨洪涛的安全系数又高出几分。
　　这个发现又是让杨洪涛一喜，当下就迫不及待的停住了脚步，站在原地闭上双眼，飞快的把这部分的记忆尽数的与自己的灵魂深度融合起来。
　　前后不到两分钟的功夫，杨洪涛就已经让这部分外来的记忆同自己的灵魂初步的融合了起来。
　　初步融合之后，杨洪涛应该就可以将这门绝技发挥出来个五六分的火候了。
　　若是他想把这门功夫发挥到那杀手原本的水平，就得靠平时的不断发掘了，毕竟匆忙之间这些记忆与杨洪涛灵魂的契合也是有限的，没有完全的契合，自然也就无法掌握到精深的层次了。
　　只是……想要把这种十字镖的威力发挥出来，他手里面总得先有几支十字镖吧？正所谓巧妇难为无米之炊，如果他没有十字镖，那这门绝技被他融合得再完美不也是白扯。
　　先前杨洪涛在那杀手身上翻东西的时候就已经看到杀手的腰带上插着那么几根好象十字架似的东西，当时他也没有太注意，还只当是一种装饰品呢，现在融合了杀手的记忆才明白，原来那几根十字架式的小玩意，就是那杀手的独门暗器——十字镖！


第一卷 妖孽的重生 第036章 没兴趣
　　得到了那杀手关于十字镖方面的记忆后，杨洪涛自然也就知道了这种十字镖的制作方法和简单的图纸，知道这种镖的制作还是很麻烦的，都只能让高手工匠手工锻造，精敲细打个三五天，才能够锻造出一枚合格的十字镖来。
　　那年轻杀手身上的六枚十字镖都是从他们家的祖辈传下来的，有着上百年的历史，这镖原本是一套十二枚的，不过经过百年的辗转，现在也只剩下这最后的六枚了。
　　而现在这年头，想要找一个手工铁匠，那简直比找个会说话的大猩猩还要难上一百倍，所以如果错过了那个杀手尸体上的几枚现成的十字镖，杨洪涛可不知道要等到何年何月，才有机会制造出能够适合他使用的十字镖来了。
　　明白了这点后，杨洪涛没有任何的犹豫，就立刻转过身去，迈开步子，飞快的向原路跑回去。
　　现在杨洪涛也只有奢望那个杀手的尸体还没有被人发现吧！否则那尸体旁边若是有人的话，杨洪涛还真没办法再下手了。
　　只是想虽然这么想，但是杨洪涛也知道这可性实在是太低了，就这一来一回，他所耽搁的时间也差不多快有半个小时了。
　　那杀手尸体所在的街道虽然是僻静了一些，可也不是完全没有人居住，这么长时间还没被别人发现的可能性几乎为零。
　　唯一的希望就是所有发现了尸体的人都是那种胆小怕事的小市民，即使看到了尸体也不愿意多事，这样或者还能够瞒得住一时。
　　不过希望是希望，现实总是比较无情的，当杨洪涛来到刚才那条街道时，却见这原本冷清无比的地方，现在却是差不多有如市场一样的热闹。
　　足足有上百人远远的围在外边，跷着脚尖、抻着脖子、脸上尽是兴奋的看着热闹。
　　而在里圈，却停着两辆警车，车上的警灯还在忽闪忽闪的旋转着，几个身穿制服的警察蹲着身子，研究着那具尸体。
　　杨洪涛见状只能无可奈何的轻叹了一声，然后转身悄悄地退走。
　　他到不是担心这些警察能察出什么来，毕竟那杀手确确实实是被高压电电死的，相信验尸的法医只要不是瞎子，都肯定能够得出这个结论。
　　所以警方最后也只能是把这人的死亡定位为意外触电，如果那杀手有亲人出面的话，还可以和电业局打打官司什么的，不过杨洪涛可以肯定，那个杀手至少在这里是不会有亲人的，所以他也就只能是死得不明不白的了！
　　只是这样子一来，杨洪涛想要的那六枚十字镖却是很难再搞到手了。
　　虽然那杀手的死因不会有什么疑问，不过杀手身上那六枚十字镖落入到明白人眼里，却肯定会知道那是干什么用的。
　　如此一来，六枚十字镖最终多半就得变成证物被警方封存起来，杨洪涛想把它搞到手，恐怕是没那么容易了！
　　杨洪涛一时也没有什么好办法，只能先暂时放弃了，毕竟十字镖虽然珍贵，却也不值得他冒着大不韪跑到警方手里去抢夺。
　　得不到十字镖，杨洪涛的心情多少有些失落，当下也没心情再满大街溜达，叫了一辆出租车返回到彩虹街，下了车正想要开了他那辆大奔回家时，忽听身后一人急急匆匆的走来，一个柔柔媚媚的声音响起——
　　“周先生，请稍等一下好吗？”
　　杨洪涛不用回头，光听声音也听得出来，来人肯定是这玲珑心酒吧！的幕后老板，那个迷死人不偿命的月姐。
　　看到辛月那因为走得过急而不停上下颤动的一双玉峰，杨洪涛的身体又本能的燥热了起来，下意识的咽了一口口水，然后才嘿嘿一笑，说：“咦……月姐找我什么事？莫非是后悔刚才给我免单，追着我来要酒钱的？”
　　辛月闻言拢了拢额前的秀发嫣然一笑，那妩媚的风骚在举手抬足间被发挥得淋漓尽致，让杨洪涛的心脏又是不争气的一通乱跳。
　　“周先生真会说笑，你月姐哪是那种小气的女人？再说了……就凭你给姐姐我亲手调制的那杯阳春白雪，别说是请你喝一顿酒了，就算是以后天天请你喝又算得了什么？”
　　杨洪涛的身体虽然被这月姐挑逗得有些无法自控，不过脑子还算是清醒的，听辛月如此说，心知她不过是随口客气一下，乱送空人情而已。
　　杨洪涛心中鄙夷便顺口说道：“哦……月姐这么说，那就是想要给我永久免单了？嘿嘿……那多不好意思呀，而且以后月姐若是不在这边，这免单的事也不好说，我看不如……那个……听说你们玲珑心酒吧！有一种限量版的贵宾金卡，专门用来赠送那些达官贵人的，据说用这金卡消费，一律享受五折待遇。嘿嘿……既然月姐这么有诚意，也别说什么永远免单了，就随便拿张贵宾金卡送给我得了。”
　　杨洪涛前些天还是子弹头的时候，就听周子威在这间酒吧里和一个什么徐少爷谈过玲珑心酒吧！贵宾金卡的话题，说起来这玲珑心酒吧！的贵宾卡可是万金难求，在整个儿当阳市，也只赠送出去过八张。
　　正所谓物以稀为贵，这一限量，金卡的意义好象也就不仅仅是用来打折了，那简直就成了一种尊贵的身份象征。
　　据说曾经有一位玲珑心贵宾金卡的持有者因为某种原因把金卡转让了出去，当时竟然卖出了八十八万的天价。
　　不过是一家酒吧！发行的破打折卡，居然也能卖出八十八万！杨洪涛不晓得那些人的脑子是不是全都进水了，但是也不得不承认这酒吧！的金贵的确是很金贵。
　　只是杨洪涛刚才随口向辛月讨要金卡却不过是一句玩笑话而已，料想辛月也不可能会真的就因为一杯酒而送给他一张那么贵重的金卡，杨洪涛就是想看看辛月又是如何开口拒绝而已。
　　谁知辛月闻言却没有流露出丝毫尴尬的样子，依旧笑靥如花的冲杨洪涛抛了一记杀伤力十足的媚眼儿，然后娇声嗔气的说：“金卡又算得了什么？只要周先生肯帮我一个小忙的话……就算是我们百瑞集团内部流通的钻石卡，我也可以免费送给你一张。”
　　辛月说着就从手包里掏出一张闪耀着刺目光华、表面上宛若镶满了钻石的卡片来。
　　“唔……这钻石卡你应该还没听说过吧？这可是我们百瑞集团董事一级的管理人员才拥有的东西，凭这张卡，无论你走到百瑞集团名下的任何一家酒店、酒吧！或者是其他餐饮产业，都可以全部免单，并且还拥有其他一些与集团董事相当的特权。比如说……小数额的融资，或者是本集团内中低层工作岗位的推荐……怎么样？周先生对我手里这张卡感兴趣吗？”
　　杨洪涛不太清楚百瑞集团的底细，不过听这辛月的口气，好象是挺牛叉似的。
　　那么这相当于百瑞集团董事身份的钻石卡想必要比那张贵宾金卡还要珍贵许多倍吧？
　　不过面对这种程度的诱惑杨洪涛还是很不屑的撇了撇嘴，抛下一句：“对不起，我没兴趣……”然后就头也不回的走过去拉开车门，开着他那辆刚买的大奔扬长而去。


第一卷 妖孽的重生 第037章 岳父来了
　　杨洪涛回到别墅里，看到一楼的客厅里还亮着灯，估计是王雪薇又回来了，而且应该是在等他，否则平时的话，王雪薇就算在别墅里，也肯定是把她自己紧紧的锁在房间里，如非必要，绝对不会和杨洪涛朝面的。
　　看着客厅里传出的灯光，杨洪涛忽然感觉有几分温馨，在荒凉的刑场被困在一枚小小的子弹头里呆了整整三年，杨洪涛的情感似乎也变得冰冷了许多。
　　这次重生为人之后，他考虑过很多事情，考虑过未来如何发展自己的事业，考虑过如何把仇人踩在脚底下。
　　而偏偏对他年迈的父母、从小对他宠爱有加的姐姐却是从来没有想起过。
　　直到这一刻，看到客厅里那一缕温暖的灯光，一种家的感觉才在杨洪涛的心头油然而生，让他再次想念起了自己的家人。
　　杨洪涛用力的咬了咬自己的嘴唇，在这一刻暗自下定了决心，等过一段时间，无论如何得先回中都去看一看，哪怕暂时无法与家人相认，也一定要远远的看上他们一眼。
　　把大奔开到车库里停好，杨洪涛手里攥着车钥匙转身一出车库，就看到王雪薇面露喜色匆匆的迎了上来。
　　“你回来了！”
　　王雪薇偏过头看了看杨洪涛那辆新买的大奔，心中终于确定这车应该不是杨洪涛从别人那里借来撑面子的了。
　　毕竟不管是谁新买一辆车也不愿意随便借给别人，如果朋友有急事偶尔开一下到也说得过去，可是怎么也不会让朋友没事把自己新买的车开回家去摆着吧？
　　王雪薇见状不由得微微皱起眉头来，这样看来她这个名义上的老公经济情况并不象她想象的那么糟糕，那么……公司这边得开出什么样的条件，才能够让他动心呢？
　　“是呀……回来了！”杨洪涛微微一笑，说：“怎么，你在等我？”
　　王雪薇轻轻“嗯”了一声，点点头，说：“不晓得你的手机为什么老是无法接通，我们已经在这里等你半天了！”
　　“你们？”
　　杨洪涛闻言疑惑的向客厅那边看了一眼，说：“怎么？那位何教授也来了？我不是让他明天下午再来的吗？”
　　王雪薇苦笑着说：“我原来也是这么说的，可是……可是何教授看到你给他看的那个化学方程式却是激动得不行，好象中了五百万……哦，不不不……他就好象中了五百亿的大奖似的，兴奋得连胡子都翘起来了！我担心如果不立刻带他来这里的话，他今天晚上会把我们公司的大楼都给拆了！”
　　“不会这么夸张吧！”
　　杨洪涛嘴上虽然这么说，不过因为融合了好几个专搞学术的残魂，对于那些老学究们的钻研热情还是有所了解的，自然也能猜出此时的何教授会是一种什么样的心情。
　　“那好吧！既然他已经来了，那就让他先和我谈一谈吧！”杨洪涛说罢抬腿就往里面走去。
　　“等一下……”
　　王雪薇忙上前拦在杨洪涛前面，犹豫了一下后，有些尴尬地说：“还有……我爸爸他……他也来了……”
　　“你爸爸？”杨洪涛有些莫名其妙地说：“他来干什么？”
　　杨洪涛这话一出口，才想起王雪薇的爸爸貌似就是自己名义上的岳父，自己这话说得……好象有点儿不太礼貌呀！
　　当下赶忙改口说：“啊……爸爸来了呀！哎呀……这事儿整的，你也不提前通知我一声，我这里什么也没准备，这多失礼呀！唔……要不我先打电话让小区对面的一品鲜送点儿酒菜过来！”
　　杨洪涛说着掏出手机来就装模作样的要给酒店打电话，不过……他这部电话根本就是刚刚才买的，通讯录里面空空如也，他又上哪去找酒店的电话号码？
　　“得了吧！你明知道我爸不爱吃海鲜，还让什么……什么一品鲜来送外卖！”
　　王雪薇气呼呼的白了杨洪涛一眼，说：“你就别假惺惺的了！我爸他是来和你谈生意的，可不是来吃饭的。”
　　“你爸来和我谈生意？”杨洪涛先是愣了一下，随即恍然大悟的拍了拍脑门儿，说：“你是说……皮草清洗液的专利问题吧？”
　　王雪薇点点头，说：“是的……虽然现在皮草清洗液的配方还没有试验出来，不过……看何教授也那么信任你，我们都估计这个配方对你来说，可能问题不大，所以……在正式研制之前，我们还是希望能先把这个配方的专利归属问题明确一下……当然了……正式的协议还是要等配方实验成功后才能签，不过我们彼此先签订一个意向书还是很有必要的。”
　　“你们就是想先把这个专利的所有权买下来，是吧？”
　　杨洪涛嘴角泛着一丝笑容，说：“如果是这样的话，那恐怕会让你们失望了……这个专利，我是不会转让的！”
　　“什么……你这个专利不准备转让？”王雪薇闻言顿时有些气急败坏，瞪着眼睛、跺着脚、眼中含着泪花说：“既然不卖的话，那你又为什么要给我们这样一个希望？”
　　没有人能比王雪薇更了解现在新达日化的处境了，虽然新达日化也有着十来年的历史，不过公司里现有的几个品种都已经被同行业的新产品挤压的没了生存的空间。
　　如今公司的生产都已经基本陷入停滞的状态了，要维持公司现有的一切，每个月都要往这个窟窿里面填上上百万的资金。
　　而现在公司的一切希望都寄托在了高级皮草清洗液这个项目的研发上了，到目前为止，新达日化已经在这个项目的研发上投入了数百万的资金，可是现在以何教授为主的研发小组也只不过才研究出一点点的皮毛而已。
　　若照着这个进度下去的话，等到这个项目完全研究成功，估计至少还得多半年的时间。
　　虽然研究后期因为没有那些昂贵的研究设备这一块的投入，所以所需的研究经费并不算很多，可是公司那边要维持，就得每月填进上百万，如果再这么折腾几个月，估计不等何教授这边研究成功，新达日化也早就破产了。
　　虽然王家上上下下也知道这种情况，可是如果现在不继续进行皮草清洗的研究，那么新达日化似乎也就只能走上破产这么一条路了！王雪薇的父亲当初亲手下海创业，一路上艰苦创业挣扎了十来年才有了现在这么大的规模，不管钱赚得是多是少，他对自己的公司总还有些感情，无论如何也狠不下心来把这公司结束的，无可有奈何下也就只有先这么硬撑着。
　　而王家上下的人却无论如何也没想到最后带给他们无限希望的居然会是周子威那个以往最被他们看不起的富家子！
　　毕竟是他们家的女婿，所以王父对周子威到底有多少底子还是比较清楚的，本来起初也是打死不肯相信“周子威”竟然还会是一个什么应用化学专家。
　　不过当他看到了何教授得到杨洪涛写给他的那条化学方程式时兴奋到疯狂的样子时，王父一时也不知道该不该相信这个奇迹了。
　　那何教授也算是王父的老朋友了，两个人从十多年前就有着不错的交情，王父对何教授也是比较了解的，知道这老先生一生中最大的爱好就是做学问，至于金钱、名利这些东西向来视如浮云。
　　所以若是换了别人还有可能是和“周子威”串通好了要骗他们王家的钱，不过这何教授却绝对不可能会这么做的。
　　终于……王父下定了决心，无论这个清洗液的配方到底是不是他的宝贝女婿自己搞出来的，都先想办法把这专利攥在手里再说。
　　当然了……王父在商场闯荡了这么多年，自然也不是那么简单的，他已经先和王雪薇商量过了，不管到时候杨洪涛要多少钱，这个专利的所有权他们都必须得拿下来。
　　只是他们最多也只能先支付一些实验经费，以及部分专利转让的订金，至于全部的专利转让费，无论如何都得等到专利配方正式验证之后才可以。
　　王雪薇本来对这次谈判还比较有信心的，因为前段时间“周子威”表现出来的样子实在是穷得够呛，前两天她还在无意中听到“周子威”在给他的弟弟周子旭打电话，磨叽着要借三万块钱应急呢。
　　所以王雪薇估摸着最多许给“周子威”个一两百万的转让费，应该就可以轻轻松松的把这个专利所有权拿下了。
　　可是刚才当王雪薇看到杨洪涛随随便便的就开着一辆价值一百多万的大奔回家时，这心里顿时就感觉有些底气不足了。
　　现如今再听杨洪涛明确的说出专利不会转让的话，顿时间感觉天都蹋了下来！


第一卷 妖孽的重生 第038章 谈判
　　杨洪涛一看王雪薇这副样子就知道她是想差了，忙摆了摆手，说：“喂……你哭什么呀！我虽然没打算转让配方专利，不过……可没说不能和你们公司合作呀！”
　　“合作……你是说……”
　　王雪薇愣了一下，随后才明白过来，试探着问道：“你的意思是……技术参股？”
　　杨洪涛抬起手“叭”的打了一个响指，点点头赞许着说：“聪明……没错，我就是这个意思，就是要技术参股。怎么样……你要不要先和咱爸商量一下？如果你们有这个意向的话，咱们再具体谈一谈，如果根本不想出让股份的话，那……这话就当我没说。”
　　“不不不……我想爸爸他对这个提议一定不会反对的，我们……这就进去和爸爸谈谈吧！”
　　其实对于王雪薇和她父亲来说，当然也希望这个配方专利不用他们花现金来买。
　　毕竟如果这个研究课题一旦成功攻克的话，公司还要为这种新产品的生产更换一套新的生产设备，以及一些相关的配套投资，到时候估计再扔个一两千万进去都不一定能够。
　　而新达日化现在基本上就已经是在负债经营了，需要再投入的一两千万，都还不知道从哪里出呢！他们又哪里有钱来支付昂贵的专利转让费？
　　当然了……如果杨洪涛这边肯以一二百万的价格来转让配方专利的话，那他们到不介意砸锅卖钱直接把这个专利吃下去。
　　毕竟久在这个行业混，自然明白这个项目一旦成功，将会有着何等广阔的市场前景。
　　只要他们以低价吃下了这个专利的所有权，到时候就算没钱投入生产，单是这个专利倒手一卖，估计卖个一两千万也不是什么问题。
　　只不过……现在就不知道杨洪涛这边到底多少钱才肯转让专利了，若是一两百万能拿下固然是最好，万一杨洪涛对这配方专利的价值也比较了解，直接把价格开到上千万的话，那么他们新达日化就算是真的砸锅卖铁，恐怕也凑不出这笔钱来呀！
　　但是杨洪涛如果同意用这个专利进行技术参股的话，那就比较好办了，这样一来新达日化方面就不用再支付任何的专利转让费，可以把全部的资金都投入到新产品的生产设备投资上。
　　而且杨洪涛既然主动选择以这种方式来获得研发的利益，那么也就证明他对自己的配方还是很有信心的。
　　这就更加排除了杨洪涛和何教授串通起来骗钱的可能，否则杨洪涛这个配方如果不是真金白银的话，那他绝对不可能会选择技术参股，而会不论价钱高低，先骗了一笔转让费到手再说。
　　听杨洪涛这么说，王雪薇顿时转忧为喜，一直压抑在心头多时的阴霾也略微舒展了一些。
　　忍不住对着眼前这个往日里让她最是瞧不起的“冒牌丈夫”嫣然一笑，说：“谢谢你呀！等这个协议签完后，我请你好好吃一顿大餐算是感谢吧！还有……呆会儿见了我爸，别让他看出我们两个还没……好吗？”
　　“什么还没……哦！我明白了……”杨洪涛先是一愣，随后自然想到自己那个便宜老丈人肯定是还不知道他的宝贝女儿和自己这个毛脚女婿还象小葱拦豆腐一样的清清白白吧！
　　想到这里，杨洪涛用看了看王雪薇那美得令人自惭形秽的绝世娇颜，身体顿时又开始有点儿不受控制的燥热了起来。
　　唉……他还真奇了怪了！周子威那个大色狼这一年到底是怎么过来的，每天守着这么一个如花似玉的老婆，咋就没生出点儿生米煮成熟饭一类的邪念呢！
　　杨洪涛一走进别墅一楼的客厅，就看到迎面一个头发雪白的老头儿正象只热锅上的蚂蚁在那团团乱转呢！而另外一个老头儿则宛若对任何事情都蛮不在乎似的，半倚在沙发上，闭着眼睛，仿佛很有闲心的在哼着小曲。
　　“你就是……周老师？”
　　那个满地晃荡的白头发老头儿一看到杨洪涛走进来，立刻不由分说的一把抓住杨洪涛的胳膊，好象要绑架似的把杨洪涛带到一旁的茶几上，满脸兴奋的抓起一张乱糟糟的破草纸，指着上面那一串串让人眼花缭乱的化学方程式，说：“周老师，你今天让小薇带给我的那个方程式对我启发太大了，看到那个方程式我就知道我们的研究……哦，不，是您的研究成果已经差不多快出来了！而且您这个方程式的思路也同时触发了我对另外两个研究了好几年的课题产生了一些新的想法，您帮我看看……如果我要把这个方程式套入到这里来，那是不是需要这么解呀……”
　　杨洪涛起先被这么一个年纪大得能当他爷爷的人抓着叫老师，那感觉还真不是一般的怪异，不过当他被何教授硬逼着研究起那张破草纸上的方程式后，灵魂深处被完全融合的专家学者的性子便也被勾了起来，目光已经全部被那些杂乱的化学方程式给吸引住了，哪里还顾得上和何教授之间的称呼问题。
　　虽然何教授那张破纸上的方程式乱得堪比窗外花园中那一方久无人来清理的乱草，不过杨洪涛只是从头到尾扫了一遍后，还是看出了其中的名堂。
　　微微犹豫了片刻后，忽地从何教授手里抢过那支笔，飞快的在破草上又划了几下，重新列出一个方程式，说：“如果用我这个方程式套入到这里倒也不是不可以，不过这样一来实在是有些本末倒置的意思，不过……要是把这个方程式略微变通一下……这样……你看看是不是就差不多了呢？”
　　“啊……周老师您太了不起了！原来是这样……哇……原来还可以这样子……”
　　杨洪涛的话很有点儿一句话惊醒梦中人的意思，让何教授突然之间如遭雷击，先是怪叫了两声，然后就捧着那张草纸陷入到深深的思考中去，后面坐在沙发上那老头儿一连招呼了他好几声，这何教授都好象着了魔似的，应也不应一下，只顾一个人站在那发呆。
　　“爸……您别喊他了！”
　　杨洪涛虽然对自己这位名义上的岳父大人没有半点儿的印相，不过反正这屋里就俩老头儿，估计那个对化学方程式痴痴迷迷的好象白痴似的老头儿百分百就是何教授，而剩下的这个在那里顾作淡定的肯定就是他的“岳父”王国辉了。
　　杨洪涛说着硬拉着那个陷入到神游状态的白发老头儿丢到了旁边的长条沙发上，然后才转头对另外那个老头儿，说：“何教授前些日子的钻研进入了一个误区，他现在是在理顺一些不太通畅的思路……嗯，以他的智商状况来看……我估计他没有半个小时的功夫是理不顺的，在这之前爸爸您就算是买一挂鞭炮点着了扔他身上，保证他都不带有任何反应的。”
　　“不……不会这么夸张吧！”王国辉闻言很有些不以为然，不过他倒也不会真的无聊到去买一挂鞭炮扔到何教授身上试试的地步。
　　反正他带何教授来的目光就是想要进一步确认他的宝贝女婿是不是真的有研制出这个皮毛清洗液配方的能力，而现在从何教授的反应来看，至少这点儿应该是没什么问题了。
　　既然如此，何教授是否还能保持清配也无所谓了，反正接下来的谈判根本不再需要何教授参与。
　　想到这里，王国辉就不再理会何教授了，而是饶有兴趣的重新打量着自己这个宝贝女婿，而他越是打量，就越是有种看不透的感觉。
　　对于这个女婿的人品王国辉当然不会一无所知，反正在他的印相中，自己这个女婿干脆就不是个东西，是一个糜烂到了极点的败家子、纨绔子弟，除了会玩小姐、赌钱，似乎就没有什么擅长的东西了。
　　他当初之所以把那如鲜花般美丽的女儿嫁给这滩牛粪，那也是为形势所迫，不得已而为之。
　　本来他还下了决心，宁可让新达日化破产也绝对不出卖女儿的，可是让他意外的是他的女儿却对这门亲事十分积极，没有丝毫抗拒的意思。
　　他因此还反过来苦劝了女儿好几次，不过尽管他不想把女儿往火坑里推，但是既然女儿执意如此，他倒也没什么办法，只好同意了这门在他看来无比荒唐的亲事……
　　而现在看来……王雪薇当初选的这个女婿貌似也没有传说中的那么不堪嘛！居然一个人就把高级皮草清洗液的配方给研究出来了！这实在是让王国辉有些难以相信……不过就算这配方实际上并不是杨洪涛研究出来的也没关系，反正杨洪涛既然能够搞到这个配方，哪怕是用了一些其他的手段，那也都是件很了不起的事情。


第一卷 妖孽的重生 第039章 气化洗衣皂粉
　　“好吧！既然这样，那我们就先谈一谈正事吧！”王国辉依然很是淡定的点了点头，说：“虽然我是你的岳父，不过你也别有什么心理负担，咱们公是公、私是私，你想要什么样的利益都可以先提出来，咱们可以慢慢谈，总之得彼此都满意才好的嘛……”
　　王国辉一边和杨洪涛说着些不痛不痒的话题，一边和随后进来的王雪薇交换了一个眼色，随后就从王雪薇的表情中看出了这些什么。
　　对于王国辉的小动作杨洪涛自然是看得一清二楚，不由得心下好笑，当下也没闲心和这父女两个兜圈子，开门见山的说道：“刚才在外面我已经和……和薇薇说过了，我这个配方的专利是不会出售的，不过嘛……我可以用技术参股的形式和新达日化合作，爸爸您看……如果您觉得这个意向可以的话，那咱们就再具体的谈一谈。”
　　王国辉闻言同样愣了一下，随后脸上就露出惊喜之色，忙说：“好哇，好哇……技术参股好哇！我们本来就是一家人嘛，就是应该共同进退才对！嗯，不过呢……女婿呀，你想没想过要我们新达日化多少的股份呢？如果不是很多的话，那我和薇薇在这里就可以当场拍板，如果你要得太多的话呢……那我就必须得回家跟薇薇的哥哥姐姐商量一下才行了！
　　你也知道的了，虽然这新达日化是我一手创建的，不过在前些年我就已经给他们三兄妹每人分了一部分的股份，他们都算是新达日化的股东之一，所以说有些事情我这个当父亲的也不好独断独行的！我现在决定让你这个外姓的人参股，恐怕他们就会有所微词了，毕竟薇薇的姐夫和嫂子在新达日化都没有一丁点儿的股份。若是你要得股份太多的话，那还真是……很麻烦呀！”
　　杨洪涛知道王国辉这是在和他打感情牌呢，就怕杨洪涛狮子大开口，而他限于亲情又不好过于讨价还价，就算他不在乎杨洪涛的面子，不是还得在乎他的宝贝女儿嘛，至于女儿和这个冒牌女婿根本就是“相敬如宾”的事，他则毫无所知，所以这才预先和杨洪涛诉起苦来。
　　杨洪涛微微一笑，其实他早就已经在这事儿上有过详细的考虑，并且也照顾到了王雪薇的面子。
　　不管以前王雪薇和真正的周子威之间相处的如何，毕竟在外人眼中他们就是一对新婚未久的夫妻，而王国辉就是他的老丈人，所以说有些事情也不好做得太过分。
　　但是杨洪涛也不至于会被王国辉几句话就给忽悠得找不到北的，他也有自己的底纸，如果超过了这个底线，那他是绝对不会同意和新达日化合作的，至于王雪薇的哥哥姐姐是不是有意见，那关他杨洪涛鸟事？他甚至连这两个所谓的大舅子和大姨姐都还没有见过呢！又何必要看他们的脸色过日子？
　　所以杨洪涛完全没有受到王国辉的影响，根本没有改变原来打算的意思，仍然很平淡的笑了笑，说：“爸爸您放心，我要的股份不多，毕竟这新达日化是您老一手创建的，也是你们王氏家族的根基，我是无论如何都不会做这个欺主的恶客的，所以嘛……至少你们王家还是新达日化的绝对控股者，而我嘛……只要新达日化百分之四十九的股份就可以了。”
　　王国辉听了杨洪涛的前半截话还是满面的欣喜，可是当他听到杨洪涛图穷匕见的最后一句时，却顿时仿若被雷劈了似的，全身一哆嗦，一直表现得云淡风轻的表情也顿时黑得仿佛锅底。
　　一旁的王雪薇闻言也是脸色一变，忍不住咬着牙瞪着杨洪涛说：“你……你太过分了！虽然我们新达日化最近这两年一直处于亏损状态，可是瘦死的骆驼比马大，单是计算固定资产，也差不多值上一个多亿了！你这个皮草清洗液的配方就算是市场前景好一些，顶多也就能卖出个一两千万的专利转让费，怎么也不可能值一个亿吧？用这一个配方来换我们新达日化百分之四十九的股份，哼……亏你想得出来！”
　　杨洪涛轻轻摇了摇头，说：“你先别急，听我把话说完。我是想要新达日化百分之四十九的股份，不过却没打算用这个什么皮草清洗液的配方来换取。”
　　“没打算用皮草清洗液的配方换取股份，那你……莫不是想投入资金参股？”王国辉听了杨洪涛的话，顿时又是眼前一亮，现在的新达日化的日子实在是艰难无比，就算马上得到皮草清洗液的配方，可是要投入新的生产线，以及各种配套设施，这笔钱也还没着落呢！如果杨洪涛可以即提供先进的新品种配方，又能投入大量的资金，那么盘活新达日化就绝对不再是什么难事了，就算为此分给杨洪涛百分之四十九的股份又如何？总比让这家他辛辛苦苦创建起来的企业直接破产要强吧？
　　然而杨洪涛接下的一句话“钱？我没有”，就又彻底的让王国辉的希望破灭了。
　　绝望中的王老爷子很有种扁人的冲动，如果眼前这位不是他的女婿，而是他的儿子的话，估计早就一个大耳光子扇过去了。
　　不过杨洪涛下面的话，却又立刻给他带来了无穷的希望，让他老人家的斗志在瞬间被全部点燃了起来。
　　“单只是一个皮毛清洗液的配方当然不会值一个亿，事实上这个配方我根本就没打算和你们新达配方交换什么利益，这不过是买一赠一的赠品罢了，我真正想和你们新达日化达成协议的将是另外一种全新的日化产品配方，一个完全有可能把新达日化推向全国、乃至于全球一流日化公司行列的拳头产品配方……当然了，如果你们觉得付出百分四十九的股份很不值的话，那我也不废话，只是一个皮草清洗液的配方而已嘛，我免费把这个配方的专利权转让给你们也没什么……”
　　杨洪涛故作大方的同时抛出了一个致命的诱耳，果然，王雪薇父女俩顿时就被杨洪涛简简单单两句话中所描绘的美好前景给刺激得热血沸腾了，如果不搞明白杨洪涛手头还有什么比皮草清洗液更加牛X的产品配方，那他们今天晚上估计都得失眠了。
　　“我的宝贝女婿呀！”
　　王国辉兴奋的搓了搓手，说：“你快告诉我，到底你的手里还有什么好配方？竟然会比皮草清洗液还厉害！要是……要是真的象你说的那样，那……咱们一切都好商量……嘿嘿……一切好商量，毕竟咱们都是一家人嘛！”
　　杨洪涛也没有再吊他们的胃口，立刻回答说：“我说的是一种新型的洗衣皂粉的配方，预计……”
　　“洗衣皂粉！”
　　还没等杨洪涛说完，王国辉的脸色就又再次黑了起来，嘴皮子都跟着哆嗦了起来，这真是一句天堂、一句地狱呀！刚刚才生出的无限希望，又被杨洪涛这一句话给彻底毁灭了。
　　“洗衣皂粉虽然也算是一种比较新鲜的日化用品，不过……现在都已经有好多大厂上了这个项目，你的配方就算是比他们的略微好一些，恐怕也抢占不多了市场份额吧？要想凭这个洗衣皂粉来进军世界一流日化企业的行列，这……是不是有点儿言过其词了呀？”
　　杨洪涛哭笑不得地说：“我说岳父大人，您能不能先让我把话说完呀？我说的洗衣皂粉，当然不是现在市面上那种和洗衣粉没有多大区别的洗衣皂粉，而是一种全新概念的气化市洗衣皂粉，就算说这是一种革命性的洗涤产品，我看也丝毫不为过。”
　　“气化式洗衣皂粉？那是什么东西！”
　　这一来不论是王雪薇还是王国辉，都立刻被杨洪涛勾起了百分之百的好奇心，连忙询问起详细情形来。
　　杨洪涛点点头，说：“这种洗衣皂粉之所以被称为气化式洗衣皂粉，是因为此种经过特殊配方处理的洗衣皂粉，只要一经投入水中，就会立刻同水分子发生化学反应，从而部分进入气化状态。这种气化的作用力很强，在气化的同时可以直接将隐藏在衣物中至少百分之九十以上的污渍和粉尘带出衣物，融于水中，所以这种气化式洗衣皂粉的去污力相当惊人，至少要比普通的洗衣粉强大十八到三十二倍。
　　因此使用这种气化式洗衣皂粉，基本上无需用洗衣机，也不必用手搓洗，只要把要洗的衣物泡入到一盆清水中，再洒上适量的气化式洗衣皂粉，清水中就会翻腾起无数的气泡来，等到五分钟之后，气泡完全消失，再把脏水倒掉，换清水冲洗两遍就OK了。这种新产品最大的特点就是方便、高效，最适合工作繁忙、或者是家在异地，没有洗衣机的家庭使用。嗯……你们可以想象一下，象这样一种新颖、强效又十分方便的洗涤用品一旦上市后，会给日化行业带来多么强大的冲击？”
　　杨洪涛一番话说到这里，再看王雪薇父女俩，竟然已经全部石化了……


第一卷 妖孽的重生 第040章 合作计划
　　这种气化式洗衣皂粉的配方当然也是杨洪涛从那个应用化学专家的残魂中了解到的，事实上这个配方就是那位化学专家融合了毕生所学，偶尔灵机一动才猛然研创出的得意之作。
　　但是这个研究课题才刚刚完成，还没有来得及向上面申报的时候，这个书呆子就得知了自己以往的无数课研成果都已经被其他人剽窃的消息，从来愤怒得暴走，冲动之下做出了让他后悔终生的事情。
　　所以这个神奇的、具有划时代意义的日化用品配方就此湮灭，若非杨洪涛还有融合他人灵魂、并且吸收对方部分记忆的能力，恐怕这个伟大的发明还得推迟数十年才会再次问世。
　　其实杨洪涛还是有些低估了他那个气化式洗衣皂粉配方的强大市场潜力，毕竟他以前从来没接触过日化这个行业，对于市场的分析和了解还有所欠缺，自然无法做出准备的判断。
　　否则的话，杨洪涛可能也不会把自己的合作条件定得这么低了。
　　不过正所谓塞翁失马蔫知非福，或者也正因为今天这一点小小的损失，才结下了一段善缘，等到日后杨洪涛遭遇危机的时刻，王家才能鼎力相助，毫无保留的帮着杨洪涛渡过危机。
　　此是后话，暂且不提。
　　却说那王雪薇父女听了杨洪涛对于他那种气化式洗衣皂粉的描述后，心中都不由自主的掀起了一阵惊涛骇浪，如果杨洪涛没有言过其实的话，那么他们相信，这种产品一旦真的投放市场后，绝对会让全世界的日化行业都刮起一阵台风，到时候莫说是让新达化工进入到世界一流的日化公司行列，甚至就是借此一举成为引导行业的龙头，亦不是完全没有可能的。
　　当然……这还要看该种产品的科技含量，会不会迅速被同行业的专业团队给破解，还有就是看新达日化对新产品的运作能力，以及后序产品的开发能力等等，也并不是说一个企业拥有了一个领先同行业的先进技术就拥有了一切，正所谓事在人为，这其中人为的作用还是很重要的。
　　王国辉一想到这样一种开创日化产品先河的产品就要在自己的新达日化中诞生，顿时激动得甚至忘记了呼吸，直过了好半天，才感觉到一阵胸闷气短，猛然急剧的喘息了几下，然后“蹭”的一下子从沙发上站起来，紧紧拉住杨洪涛的双手，兴奋的说道：“好好好……只要……只要女婿你能够尽快拿出这气化式洗衣皂粉的样品来，别说是百分之四十九的新达日化股份……你就算是还有更多的要求，那我也……嘿嘿……我也会尽我所能来满足你的！”
　　这王国辉毕竟也是久在商海厮混的老油条了，这时候虽然是有些激动得忘乎所以了，却也没敢乱作许诺，并且提出了要先看到样品的条件。
　　电光火石之间，王国辉就已经做好了打算，如果杨洪涛真的能够拿出来与其描述相符的气化式洗衣皂粉的样品，那么新达日化就算是在杨洪涛的条件外再给予一定程度的优越条件也是可以考虑的，总之他要不惜一切代价让杨洪涛加盟到新达日化的阵营之中。
　　毕竟王国辉心里也很清楚，如果杨洪涛没说谎的话，那么他的那个配方要是拿出去拍卖的话，保守的估计怕是最少也得拍出个三亿五亿的，所以说杨洪涛肯用这个配方换取他们新达日化百分之四十九的股份，还真是吃了大亏。
　　也难怪之前杨洪涛会说那个皮草清洗液的配方只不过是买一赠一的赠送品而已，若和这神奇的气化式洗衣皂粉的配方比起来，皮草清洗液的市场前景虽然也不错，但是却根本无法和气化式洗衣皂粉这种革命式的新品种相提并论。
　　杨洪涛点点头，说：“爸爸你放心吧！等明天有时间，我就到你们新达日化的实验室去看一看……嗯，气化式洗衣皂粉的配方我之前就已经试制成功了，不过现在手头没有样品，如果你们实验室材料齐全的话，估计用不上一天的时间，我就可以拿出成熟的样品了。反倒是皮草清洗液的配方……还得经过三五天的试验才能够大致完成。”
　　“真的……那太好了！”
　　得到杨洪涛如此肯定的答复，王国辉的心里顿时就乐开了花，赶忙说：“等下我回去就立刻起草一份合约，等明天你的样品出来了，我们就可以马上签订了，嗯……不知道好女婿你还有什么其他的要求？有的话就尽管说。”
　　杨洪涛就算是再怎么外行，从王国辉的话中又如何听不出在这次的合作中自己似乎吃了点儿亏，估计自己要的股份再多一些，王国辉也未必就能拒绝。
　　毕竟如果没有杨洪涛的技术支持，那么新达日化距离破产倒闭，也不过只是一个时间的问题。
　　而同杨洪涛合作后，就算是失去了绝对控股权，但是飞黄腾达却是指日可待。
　　只是略微考虑了一下后，杨洪涛却也不想再得寸进尺了，反正他也没打算把日后的经历消耗在那家新达日化上，如果得到了绝对控股权却没时间进行管理，这反而不是什么好事，既然他没时间管理，那自然还是让王氏家族继续控股好了，他只要提供了先进的配方，就可以呆在家里坐等分钱了，这又何乐而不为呢？
　　至于说其他方面的要求，杨洪涛就更加不感兴趣了，若是要钱的话，就凭新达日化现在的窘境，又能够拿得出多少来？杨洪涛倒是很想让王国辉给他宝贝女儿下个命令，让她严格的和自己这个名义上的丈夫履行一下做妻子的义务，不过……想想还是算了。
　　尽管王雪薇看起来很诱人，而杨洪涛在受到周子威的身体影响后也好象变得越发好色了，但是他却也没有下作到要依靠这种手段来征服女人的地步。
　　杨洪涛猜测得果然没错，何教授终于在半个小时之后清醒了过来，随后又兴奋的列出了一个他多年以来一直难以解答的一个化学算式，希望杨洪涛能够再指点一二。
　　看到眼前这个的发苍苍的老头子一口一个“周老师”叫着，杨洪涛真是极度无语，这位可真是活到老学到老呀，而且为了学问没有一点儿抹不开面子的感觉，面对他这种敬业精神，让杨洪涛都有几分自惭形秽了！
　　看到这位老人家如此执着的样子，杨洪涛哪里还敢和他再纠缠学术的问题，赶忙通知他明天要去实验试开始研制新产品的事情，让他今天晚上一定要好好休息，明天好有精力给杨洪涛担任助手。
　　这才总算把这个狂热的老头儿赶了出去。
　　等到送走了两个老头儿后，王雪薇和杨洪涛两人站在客厅中一时之间有点儿不知所措起来，今天的事情就好象做梦似的，以往那个让她极度鄙视和厌烦的家伙如今却摇身一变，成了一个可以挽救她们王家命运的恩人、成了可以和整个儿王氏家族平起平坐的合作者！虽然事实就摆在眼前，不过王雪薇还是感觉有些不太真实。
　　心里有无数疑问，却又不知道该从而问起，犹豫半晌后，还是摇了摇头，只是和杨洪涛道了声“晚安”，然后就匆匆的上楼回去她自己的房间休息了。
　　杨洪涛忙活了一天，也是觉得又困又乏，回到房间里冲了一个凉水澡，也没有换上睡衣，随便披了一条浴巾倒在了宽松的大床上，轻轻抚摸着胸前挂着的那颗黄澄澄的子弹头，心中十分不解，实在是有些不明白当初他在刑场上念诵那六字大明咒时怎么就被自己的咒语给拘禁到了这颗子弹头里，而今天再次拥有了肉身时，再念诵这句咒语时，又为什么对自己的灵魂再没有一点儿束缚作用了呢？
　　想了一会儿，自然是不得要领，杨洪涛便也懒得再去浪费脑细胞了，心想着等有机会还是再到西藏看看，说不定当初卖给他玉佩的那位老喇嘛还真是什么活费之类的牛人呢！还有……那块玉佩之中没准还有什么特异之处，当年他入狱的时候，一切随身物品都被监狱给扣了下来，后来应该会归还给他的家人才对，等有机会也要再拿到那块玉佩好好研究一下才行！
　　想着想着……杨洪涛就感觉到眼皮越来越长，眼前变得一片模糊，终于昏昏沉沉的睡了过去……


第一卷 妖孽的重生 第041章 灵魂印记
　　昨晚睡得匆忙，忘记了拉起窗帘，导致今天清晨天才刚蒙蒙亮，杨洪涛就从沉睡中醒了过来。
　　躺在床上发了半天呆，杨洪涛才逐渐把昨天发生的那些事情在自己的大脑里面过了一遍，又摸了摸这副虚弱无力的身体，终于确定他并没有发春秋大梦，在子弹头里孤寂了三年之后，他真的成功复活了！
　　昨天这一觉睡得时间虽然不是很长，但却很安稳，已经三年没睡过觉了，这睡觉的感觉还真是不错呀！
　　人生是如此的美好，阳光是如此的可爱！不过要想享受如此美妙的人生，当然还得有一副强健的体魄才行。
　　说起来这副身体的前任主人周子威个头不算矮，五官也蛮英俊的，就是太不知道爱惜自己的身体了，吃喝嫖赌的任性胡来，硬是把个好皮囊给糟蹋得象个痨病鬼似的。
　　杨洪涛可不想再这样子继续下去，所以决定从今天开始好好锻炼锻炼身体，就算是炼不出一身腱子肉来，最起码也得维持一个普通人的标准吧？不然的话……就凭他现在的身体条件，白送他个脱光光的大美女，恐怕他都是心不余力不足，想折腾也折腾不动！
　　洗了一把脸后，依旧换上一套比较休闲的运动服，然后就下了楼，站在别墅前的私人小花园中，脑子飞快转动起来，自动在杂乱的记忆中把那一套牛氏太极拳给搜寻了出来。
　　这牛氏太极拳共有三十六式，融合了那个残魂的记忆后，杨洪涛对这种拳法自然而然就有了和那个残魂生前一般无二的经验和理解，除了因体质太差，出手显得有些虚弱无力外，这拳法在他使来就好象已经苦练过几十年一般，真正做到熟极如流。
　　起手势、揽雀尾、单鞭、提手、白鹤亮翅……一招一式在杨洪涛的手下不停的使将出来，犹如行云流水一般，没有丝毫的迟滞。
　　也幸好这种拳法首重意境，讲究的是拳到心到、心到意到，平时用于锻炼的话，拳速打得越慢效果就越好，到是不用消耗多少体力，否则的话，恐怕就杨洪涛现在这种体质，要想把这路拳法从头到尾的练上一遍，还真不大可能。
　　可是尽管这套牛氏太极拳练起来难度不是很大，杨洪涛还是出了一身的透汗，练到全身极欲虚脱一般，才总算是坚持着把这套拳法打完。
　　练完之后杨洪涛觉着这套拳法似乎很有那么几分博大精深的意思，以他现在完全融合了那位太极拳法大家的水准，似乎也就只能理解十之三四罢了。
　　而且这三十六路拳法从头到尾的练过一遍，虽然把他累得几乎连站都站不住了，但是却能感觉得到现在疲劳的只不过是肌肉和筋骨，而内在的气血却宛若刚经大补一般越发的旺盛，让他整个儿人的精气神都显现了出来。
　　如此看来，且不管这牛氏太极拳和别人打架是否管用，至少用来强身健体那是肯定差不了的。
　　打完拳坐在草地上休息了十几分钟，然后回到楼上洗过澡，重新穿戴整齐，看看时间还早，杨洪涛就把昨天从那个年轻杀手身上搜出来的手机又掏出来研究了起来。
　　这手机经过高压电的洗礼，彻底报废那是必然的结果，不过当杨洪涛以掌心摩挲这手机焦黑的表面时，却蓦然生出一丝极为微妙的感应。
　　灵魂印记！这手机内的灵魂印记竟然经过了这么久还没有完全消失！
　　昨天晚上在夜市里，杨洪涛就是通过这手机内的独立灵魂体确定了那个年轻杀手的身份，不过当时这手机内的独立灵魂体就已经处于随时消散的边缘了，之后把这手机塞在衣兜里，杨洪涛也没有再感觉到里面有独立灵魂体的存在，所以还以为这个手机内的独立灵魂体已经彻底消失了呢！可是现在杨洪涛才发现，手机中的独立灵魂体严格的说确实已经消散了，不过却仍然还是留存下一个独特的灵魂印记。
　　这灵魂印记本身已经没有一点的灵智和思想存在，不过却好象一颗陷入沉睡中的种子似的，杨洪涛感觉得到，只要他不惜耗费灵魂之力，再往这部手机中的灵魂印记里注入一些，应该就可以让曾经的那个独立灵魂体复活！
　　只是要把这个灵魂印记复活虽然不象重新创造一个独立灵魂体一样消耗那么多的灵魂之力，但是估计这笔消耗也不算小，以杨洪涛目前的情况实在是不宜冒险。
　　更何况这部手机报废已成定局，就算复活了里面的独立灵魂体，但是这独立灵魂体是否够给杨提供帮助还是一个未知数，所以杨洪涛在犹豫了片刻后，还是决定暂时不在这上面浪费灵魂之力了。
　　若是等过一段时间，能够补充到比较充足的灵魂之力时，再试一下倒也不迟。
　　融合了那个年轻杀手的部分记忆后，杨洪涛也知道这杀手是属于某个神秘杀手组织的成员，无论是接任务还是交任务，都是通过和组织联系来完成的，可能就连他本人也不知道是谁委托他谋杀周子威的，所以想从这手机上面找到雇主的线索是不太可能的了，但是杨洪涛如果有充足的灵魂之力可以挥霍，到时候试着复活里面的灵魂之力，看看能不能找到和杀手组织的联系方式倒是有可能的。
　　杨洪涛想了想，又跑到壁柜那里，找到那个微型保险箱，然后把手伸到保险箱上面感觉了片刻，果然也能够清晰的感觉到里面有一个灵魂印记的存在，这一来他终于可以确定，想来他在某个非生命体中创造过独立灵魂体后，待到独立灵魂体上所附带的灵魂之力逐渐消耗尽净后，仍然还可以留下这么一点儿微弱的灵魂印记。
　　只是这灵魂印记到底会一直存在，还是只不过消散的略微缓慢一些，这就只有时间才能证明了。
　　杨洪涛先把那个报废的手机塞到壁柜的角落里藏好，然后拍了拍瘪瘪的肚皮，打算先出去吃点儿早点再说。
　　昨天他就已经领教过了，这别墅虽然不算小，可里面居然连点儿吃的东西也找不到，要想填饱肚子就只能出去买了。
　　真不晓得这两口子以前的日子都是怎么过的，就算两个人都不会做饭，那也可以请保姆来做呀！不过据杨洪涛所知，这别墅里可没请固定的保姆，只是在家政公司雇了一个钟点工，每天定时来打扫一次卫生。
　　想来那王雪薇也不是一个会做饭的女人吧！这点一点儿也不奇怪，她本就生在富裕的家庭，长得又那么祸国殃民，估计她家里就算穷点儿父母也舍不得让她做家务活吧！
　　其实杨洪涛到是会做饭，而且不仅会做，还很有两把叉子。
　　当然了……这是因为他融合的众多残魂中有一个就曾经是全国特一级厨师，尤其擅长京菜和川菜，虽然杨洪涛还没有真正的下过厨房，不过想必只要真正动起手来也不会太差的。
　　毕竟这做菜可不是练武，并不需要太好的体力，虽然在颠勺的时候也得有较强的腕力，不过如果一次做个三五道菜，就算是杨洪涛现在的体格不行，也绝对不会对水准有太大影响的。
　　只是巧妇难为无米之炊，这家里连个锅碗瓢盆都找不齐，各种食材调味品更是一样没有，杨洪涛就算厨艺再厉害也白扯。
　　看来有时间还是采购些厨房中的东西放在家里比较好，否则吃个早点也得往小区外面跑，这也忒麻烦了吧！
　　今天早上是怎么也来不及了，杨洪涛只好略微收拾了一下，就准备下楼去开车，本来他也想过要不要带上王雪薇的问题，但是一想起来王雪薇郑重的警告过他，不要对其有什么非分之想的那一幕时，一颗心就顿时冷了下来。
　　别好心好意的邀请人家，到时候再被人怀疑自己是别有用心，那又何苦用自己的热脸去贴人家的冷屁股呢！呃……虽然那冷屁股的主人是个美女，但是他杨洪涛也没那么下贱！


第一卷 妖孽的重生 第042章 七个农民工
　　杨洪涛刚要下楼，就听得楼下传来门铃的响声，等他快步走下楼来，却见一位酒店的服务生正收了从王雪薇手里递过的小费，眉开眼笑的转身而去。
　　旁边的饭厅那边传来阵阵清香的味道，让早就饥肠辘辘的杨洪涛食指大动。
　　不过杨洪涛也知道以前的周子威可是从来没有和王雪薇同席吃过一顿饭，估计这次王雪薇叫了外卖也不可能会带着他的份，自然也不想去自讨那个没趣，只能强忍着腹中的饥饿，匆匆向门外走去。
　　“喂……你上哪去？”
　　杨洪涛刚走到门口，就听得王雪薇在后面欲言又止的招呼了他一声。
　　“怎么？有事？”杨洪涛对王雪薇这种随便的称呼多少有几分不满，便也对她报以冷淡的回答。
　　王雪薇皱了皱眉头，说：“我们不是说好了，八点就要去实验室吗？你现在又要去哪里？”
　　杨洪涛闻言就猜到王雪薇刚才应该是叫了两份外卖，只是却不好意思邀请杨洪涛和她一起吃早点，这才拐弯抹角的问来问去，心中不由得就有几分好笑，暗想：怎么，邀请我吃顿早点，是很没面子的事吗？
　　心里有点儿不爽，杨洪涛也就顾意揣着明白装糊涂，说：“哦……我知道，八点去实验室，不过现在好象还不到七点吧？我出去随便转转，赶在八点前回来不就行了？放心吧！误不了事的。”
　　杨洪涛说罢手里晃动着车钥匙，头也不回的就向外面走去。
　　“等一等……”
　　王雪薇气得跺了跺脚，说：“你如果是想出去吃饭的话，那……就不必了，反正我刚才叫外卖时不小心多点了几样，一个人怎么也吃不了，要不……你就在家里和我一起吃好了，免得来回跑着麻烦。”
　　杨洪涛闻言摇了摇头，心想这女人还真是死要面子，明明想请我吃早点，却是死活不肯承认，得……既然你这么没诚意，哥哥我又为什么非要照顾你的面子？
　　于是杨洪涛仍然故作糊涂地说：“哦……不小心多点了两样，吃不了倒掉呗！看你长得这么瘦，估计叫的早点也清淡得很，我可没胃口陪你吃什么清粥小菜的……嘿嘿……你自己在这里吃吧！我出去转转，看早上哪有卖烤肉的！”说罢也不理会王雪薇有什么样的反应，就推开大门快步而去。
　　王雪薇站在原地愣了半晌，才用力一脚踢在沙发上，秀丽的红唇被两排贝齿咬得发紫，恶狠狠的望着门口“呸”了一声，说：“一早上就要吃烤肉！哼……早晚吃出胆固醇来！”
　　杨洪涛当然不会真的一大早上跑出去找烤肉吃，开着车到外边随便找了一个早点铺子，叫了一屉小笼包，再来一碗粘乎乎的黑米粥，到也吃得喷香可口。
　　当杨洪涛吃得饱饱的抹了一下嘴巴，偷出一张钞票付账时，却忽然发现一道凛厉的目光正从街道对面隐隐投射过来。
　　经过被杀手刺杀的场面洗礼后，现在杨洪涛对这种不怀好意的目光更加格外的敏感起来，感觉到那道目光确是向他的身上投来后就忍不住寒毛直竖。
　　心想该不会是自己灭掉了那个杀手组织中的一个成员，从而捅了马蜂窝，如今那杀手组织又派高手来报仇了吧！
　　不过当杨洪涛看清那道目光的主人后，悬着的心就顿时放了下来。
　　那是一个大概二十八九岁的粗壮男人，个头不算很高，但却很壮实，裸露在外面的皮肤绽放着一种健康的小麦色，粗手大脚，憨头憨脑的，一看就是一个朴实的农民工。
　　当然了，也不是说杀手的脑门儿上就会刻着字，一个高明的杀手也完全有能力把自己化妆成一个普普通通的农民工，以便创造机会接近暗杀的目标。
　　不过杨洪涛却相信眼前这个农民工却绝对不会是杀手，因为他要真是杀手化妆的，那么就必然是在这里埋伏着，准备找机会对自己做出致命一击。
　　但是现在两人距离这么远，对方无谓的释放出敌意来，这岂非是在打草惊蛇？
　　一位高明的杀手又怎么可能会做出如此失策的事情来？所以杨洪涛立刻就排除了这种可能。
　　但是那粗壮的农民工眼中的敌意却又是如此的犀利，就算他不是杀手，显然也对杨洪涛没安什么好心。
　　杨洪涛心中暗自戒备着，却没想去招惹对方，估计这位十有八九是以前的周子威结下的仇人，杨洪涛虽然继承了周子威的身体，可不想连仇人也一并全都继承过来，如果不是有着绝对的必要，杨洪涛还是不想和这类人发生莫名其妙的冲突的。
　　所以杨洪涛在付了账之后，理也没理街道对面的那人，就立刻匆匆往旁边的停车场跑去，心想就算对方想要找碴，不过追不上他也是枉然。
　　然而当杨洪涛跑到停车场上一看，却见那里早就聚集了四个同样一副农民工打扮的粗壮汉子，就挡在他的那辆大奔前面，一个个掐着腰、瞪着眼，望着匆匆奔来的杨洪涛露出一丝毫不掩饰的狞笑来。
　　“不是吧！出来吃个早点也能中埋伏？这……这世道啥时候变得这么乱了！还是……还是周子威那个小王八蛋得罪的人太多了？”
　　杨洪涛心中暗自腹诽着回头看了看，见除了刚才在街道对面一直盯着他的那个壮汉外，又有另外两人也从左右两侧同时围了上来。
　　这下可好，就算杨洪涛肯舍了那辆大奔不要，现在恐怕也无路可逃了。
　　而且就他这烧鸡体格，又怎么可能跑得过这七个身形壮实得让人恐惧的农民工？
　　如果说对方真是什么杀手组织的成员，杨洪涛到是还有一搏的机会，毕竟他昨天被那杀手袭击了一次后就学乖了，没什么事的时候那把枪也一直都带在身上，如果这些人真敢对他下杀手，那他的枪也不是吃素的。
　　可问题是这些人不象是真的杀手，很可能都是些真的农民工，那样的话就算是起了冲突，杨洪涛也不敢就在这么大摇大摆的掏出一把真枪来在大街上得瑟。
　　而除了用枪外，杨洪涛可没把握凭一己之力来对付这如狼似虎的七个农民工，他又不是李小龙，哪有那么神勇！就算他继承了几个擅长搏击的死刑犯的残魂，可是谁让他继承的这副身体太垃圾了呢？就他现在这体质，估计眼前这七个人就算是一动不动的站在那任他来摔，他累到脱力，怕是也摔不倒两个人去。
　　杨洪涛心底暗自叫苦，表面上却仍然故作镇定，望了望围成一圈的农民兄弟，咧开嘴微微一笑，打着哈哈说：“各位早上好呀！你们这是……哦……是不是认错人了呀？我好象不认识几位呀……”
　　“周子威，你坏事做得太多，当然不可能每个仇人都认识，不过我只要知道你是周子威就可以了！”最开始在街对面盯着杨洪涛的那个农民工恶狠狠的靠近了几步，咬牙切齿地望着杨洪涛，说：“你不认识我，但是应该还记得顾小丽吧？我就是顾小丽他哥，今天我是替小丽来找你的。我不管你心里是怎么想的，反正你今天无论如何得给小丽一个交待，不然的话……哼……”那农民工说罢重重的“呸”了一声，与此同时，一双恶毒的眼睛有些不怀好意的瞄向了杨洪涛的下半身……


第一卷 妖孽的重生 第043章 小黑屋
　　杨洪涛一听这话，不用细问也早就明白了个七八分，估计多半是周子威那小子不知道用什么手段祸害了那个名叫顾小丽的女孩子，然后就给人家始乱终弃了。
　　那女孩子家里人知道这事自然是不会罢休，这不……这种好事就被他杨洪涛给赶上了！
　　看着眼前这七个气势汹汹的壮汉一步步的缩小包围圈，眼看着就快要撞到杨洪涛的身上了，杨洪涛才突然悠悠的叹了一口气，说：“好吧！你们带我去见见顾小丽，我……会给她一个交待的。”
　　杨洪涛说出这话时心里头是很冤，要说他真的占过人家女孩子什么便宜，那就算挨顿揍也值了，可事实上他却连那顾小丽是高是矮、是胖是瘦也不知道，这好事儿和他一点儿没沾边儿，可责任却得由他来全部负起来，这……真是忒他娘的冤了呀！
　　不过在眼下这种情况，杨洪涛就算是再冤也只好先忍下，勉强应付过去再说，否则就算他肯说出自己的惊天大秘密，告诉这几个人他根本就不是原来的周子威，而是一个死去三年的鬼魂在周子威的肉身上借尸还魂也没有用……估计这七个壮汉不但不会相信他说的实话，而且还有可能会把他当成是一个满嘴鬼话的胆小败类，直接拍死在这里。
　　左右也就是一段风流债而已，杨洪涛猜想这些人之所以如此大张旗鼓的杀过来，也无非就是想从他这里讹点儿钱去。
　　而只要是能用钱解决的问题，都算不得是什么了不得的大问题，杨洪涛现在手头虽然也就只有一百多万，这些钱用来创业的确不算多，但相对于出身贫寒的普通人来说仍算是一笔不可想象的巨款，估计打发一两个来讹钱的旧相好，应该也用不了多少钱。
　　七个农民工，再加上杨洪涛一共是八个人，一辆大奔肯定是坐不下这么多人，而且那七个农民工也对杨洪涛极力防备着，就恐怕他找机会溜了，自然不肯再让他开车。
　　无奈之下，杨洪涛只好先把大奔扔在这里，又花钱雇了一辆面包车，载着一行八人向城外驶去。
　　杨洪涛反正有他自己的保命手段，因此倒也不担心这些人是绑匪，大大方方的跟着这几个人，也不问到底要带他到哪里去。
　　那些人一路上也不多话，只是一个个眼睛瞪得溜圆，都死死的盯着杨洪涛不肯放松，就好象害怕杨洪涛突然变成一只蚊子从他们面前飞走似的，那眼神让杨洪涛有一种被一群饿狼给围住般的感觉。
　　二十几分钟后，面包车在城郊一处破旧的棚户区前面停了下来。
　　车门打开，那位自称顾小丽哥哥的农民工立刻在杨洪涛的身后用力推了一把，嗡声嗡气地说：“下车吧！”
　　既然已经到了这里，杨洪涛自然更不会做无谓的反抗，还是先看看那个周子威的旧相好，然后再做决断吧！如果对方真是被周子威欺负过的可怜人，那杨洪涛就算出点儿血替周子威做些补偿也无所谓，可是如果这些人是在玩类似于仙人跳的把戏……那杨洪涛也不是任人宰割的笨蛋。
　　随着几个农民工一路钻进狭窄的巷道里，又走了几分钟，才在一个脏兮兮的院门口停了下来。
　　一条身上沾满了稻草的大黄狗从低矮的土墙后面探出半个狗头来，对着一行人没命的狂吠了起来。
　　“去去去……一边呆着去！”
　　顾小丽的哥哥推开栅栏门，走到墙里对着那条大黄狗的屁股踹了一脚，大黄狗立刻灰溜溜的夹着尾巴躲到狗窝里去了，只是却仍有些不甘心的发出一阵阵示威性的低吼声来。
　　“进来吧！”顾小丽的哥哥用身体挡在狗窝前面，然后示意杨洪涛快点走。
　　“快去吧！”另外六个农民工全都围在院门口，闻言立刻在杨洪涛的背上推了一把，而他们几个人却是停步不前，再也不肯往院子里多走了步，而且看他们的样子神色间颇有几分忌惮之意，仿佛在害怕什么。
　　杨洪涛也来不及多想，快步走进又脏又臭的小院子，在顾小丽哥哥的示意下先一个人走到了那两间低矮的砖房门口。
　　房门紧闭，门上还挂着一把老式的铁锁头，旁边的窗子则不知道被什么东西遮得严严的，杨洪涛用眼睛扫了一下，却看不到室内的一点儿光景。
　　见此情形杨洪涛心中也不禁暗自生疑，当哥哥的居然把妹妹锁在这样一个小黑屋子里，这有点儿不太合情理呀！不过就算这真是一个圈套杨洪涛也不在乎，到这地步还是看个明白再说了。
　　顾小丽的哥哥见杨洪涛没有耍什么花样，这才放下心来，转身又到旁边的一个鸡笼里面抓了一只老母鸡拎在手里，然后才大步走了过来。
　　杨洪涛见状又自糊涂了，莫非这朴实的哥们还真把我当成便宜妹夫了？还是说人家乡下人宽厚，认为上门就是客，居然还要杀只活鸡招待客人？
　　顾小丽的哥哥却没去理会杨洪涛疑惑的目光，一只手拎着鸡膀子，一只手从腰间划拉出一串钥匙来，上前把那个大铁锁打开，然后小心翼翼的把房门欠开一条缝隙，到刚能容一个人勉强通过时，就停了下来，推着杨洪涛一前一后的钻了进去，并且顺手把房门又重重的关了起来。
　　刚刚杨洪涛走进那个小院时，就被院子里的臭气给醺得够呛，但是这时候一进这间小黑屋，却顿时感觉刚才在院子里嗅到的气味那简直就是天堂的花香了！
　　臭，实在是太臭了！
　　大热的天气，这房间却被捂得密不透风，里面荡漾着浓稠得宛若实质一般的腐臭气，呛得杨洪涛险些把刚刚吃下的早点全吐出来。
　　哇草，这房子里能住人吗？这位老兄该不会是一个杀人狂魔，在这屋子里藏了十几具尸体吧？不然的话，这里面怎么会臭成这样子！
　　这土房前后都有窗子，不过现在窗户上都蒙着一条厚厚的棉被，所以现在虽然是大白天，可是就凭杨洪涛的眼力，也仅能朦朦胧胧的看到四周物件的大致轮廓。
　　一个黑乎乎的人影就在杨洪涛刚刚略微适应了室内的光线时很突兀的在他的面前冒了出来，然后就发出一声阴测测的怪笑，带着一股刺鼻的臭气猛然扑了过来。
　　杨洪涛吓了一跳，慌忙侧身一闪，反而躲到了顾小丽哥哥的身后去，那人影扑了个空，一时收势不住，顿时和顾小丽的哥哥撞到了一起，两个人滚作一团，同时跌倒在地，顾小丽哥哥手里的那只老母鸡趁机挣脱出来，扑楞着膀子在漆黑的小屋里“咯咯”乱叫起来。
　　“哎呀——”黑暗中杨洪涛听得顾小丽的哥哥发出一声凄厉的叫声，“小丽，你干什么？我是你哥大柱子呀！哎呀……我这不是给你带来了一只活鸡吗？你……别咬我的胳膊呀！”
　　“咯咯咯……”
　　纠缠在一起的两个人影总算分了开来，其中一个捂着胳膊“哎哎”痛叫着，另一人则抹着嘴角发出一阵阵阴笑声。
　　“好香甜的生血味呀！咯咯咯……这味道可比鸡血强多了！咯咯咯……好吧！谁让你是我哥哥呢！这次就先算了……不过你身后那人是谁？他可不是我的什么亲人吧？莫非是哥哥你找来给小妹解馋的？咯咯咯……那你快帮我按住他，让我喝了他的血吧！”
　　那人影说罢还夸张的咂巴了一下舌头，发出“咕噜”一声吞咽口水的声响，随后就绕过那农民工，再次向杨洪涛扑了过来。
　　这位喜欢生食人血的就是周子威原来的相好？哇草……太……太强悍了吧！


第一卷 妖孽的重生 第044章 崩溃
　　随着那条人影渐渐逼近，已经习惯了室内光线的杨洪涛终于看清了这人的真面目。
　　那是一个看起来应该很年轻的女孩子，五官相貌到也有那么几分秀丽，不过此时却是蓬头垢面，比起大街上要饭的叫花子还要邋遢几分。
　　身上的衣服更是一丝一缕的，根本无法遮掩她那傲人的身材，丰满的酥胸和浑圆的大腿时不时的暴露出来，只是看起来脏兮兮的，估计最少也得有一两个月没有洗过澡了，离得老远，那女孩子身上的气味就呛得杨洪涛又差点儿晕过去。
　　而最可怕的还是那女孩子张着大嘴，露出一副雪白的咬唇，唇齿之间却还粘着一丝鲜红的血迹，看起来就宛如吸血的恶鬼一般。
　　“小丽，你别胡来！”
　　顾小丽的哥哥大柱子赶忙在后面把顾小丽牢牢的抱住，急切地说道：“杀人可是犯法的，这个混蛋虽然对不起你，把你刺激成了这样子，可是你也不能真的杀了他呀……”
　　顾小丽却又哪里听得进去大柱子的话，只是拼命地挣扎着要往杨洪涛的身上扑来，大张的嘴巴中不时发出“呵呵”的怪叫声。
　　本来看那大柱子的体格至少要有两个顾小丽壮实，要按住顾小丽应该根本不成问题的，可不知道为什么，那顾小丽每怪叫一声，娇柔的身体内的力气就仿佛大了一分似的，一连怪叫了几声之后，猛地双臂用力一振，顿时就将大柱子远远的摔了出去。
　　“咕咚”一声，大柱子的后脑在土墙上重重撞了一下，只是发出一声低沉的闷哼，就软绵绵的倒了下去。
　　顾小丽摆脱了大柱子的束缚，更加肆无忌惮的尖叫了一声，张开双臂、十字如钩直向杨洪涛的肩膀抓来，而原本不是很大的小嘴这时候也张大到了极限，呲着白森森的牙齿，狠狠的向杨洪涛的咽喉处咬下。
　　杨洪涛额头冷汗直冒，毕竟眼前这个女子看样子是精神不太正常，多半是因为被周子威始乱终弃后受到刺激才变成这样子的。
　　可以说她是一个可怜的受害者，是一个被人欺凌的弱者，面对这样的一个女孩子，杨洪涛又能把她怎么样？打又打不得、杀了更不行！这真是……不怕凶的、不怕横的、就怕根本没有理智的！碰到一个精神病，那真是有理也说不清呀！
　　好在杨洪涛并不是那种迂腐的“大善人”，他可不想学佛祖玩什么割肉饲鹰的壮举，眼见这顾小丽已经危及到了他的生命，哪里还了得那许多，急切之下在这狭小的房子里也无处可躲了，只好双手齐出，紧紧的攥住了顾小丽的双腕，与此同时低头往前一撞，重重的顶在顾小丽的下巴上，这样一来总算暂时让对方无处下口了。
　　杨洪涛这一头撞得又准又狠，顿时疼得顾小丽发出一声凄惨的痛叫声来，多半是被杨洪涛这一撞之下咬到了自己的舌头。
　　然而就在那叫声响起的同时，杨洪涛好象还听到顾小丽的身体里还传出一声阴沉的冷笑声。
　　一声痛叫、一声冷笑，几乎于同一刻响起，而且还是由同一个人的体内传出，两种声音交缠在一起，就好象男女生二重唱一样，产生了一种邪异的协合之感。
　　杨洪涛耸然一惊，猛然抬起头来向顾小丽的双眼看去，虽然室内光线昏暗，但是杨洪涛仍然看得出来，那一双眼眸此刻就犹如两个正在旋转的万花筒似的，里面不时变幻着各种不同的情绪和气质。
　　时而幽怨、时而妖冶、时而绝望、时而凶戾……
　　杨洪涛从来没见到过一个人的眼睛里能够同时容纳如此丰富的情绪，微微一呆下顿时心生疑惑，忍不住沉声低吼道：“你到底是谁？为何要占据顾小丽的身体？”
　　正在拼命挣扎的顾小丽闻言身子微微一震，暂时停止了挣动，也悠悠的抬起头来，满是好奇的望着杨洪涛，呲着牙问道：“你……居然能听到我的声音！嘎嘎……那好呀，这样我就更加不能放过你了！老子已经很久没喝过生人的鲜血了，啧啧……看你这么细皮嫩肉的，想来血液一定很是香甜吧！正好可以让老子偿偿鲜……嘎嘎嘎……”
　　随着那一阵刺耳的阴笑声，顾小丽那娇小玲珑的身体猛然间爆发出了强大之极的力量，双臂用力一甩之下，杨洪涛的胳膊立时如被雷击一般的酸麻，再也提不起一丝力气，让对方的双手从容的挣脱了出去。
　　随后杨洪涛就看到一张沾满鲜血的大嘴不断的在他的面前放大，就好象一个无限的深渊……
　　“唵嘛呢叭咪吽——”
　　既然知道这顾小丽是被恶鬼缠身，那杨洪涛自然和他没什么好客气的了，那句在他心里已不知被念诵过多少遍的六字大明咒再一次从灵魂深处响起，立刻化作一道道圣洁的光圈，将整个儿小黑屋全部笼罩在了其中。
　　“不——”
　　在第一道光圈亮起时，顾小丽的身体里就不由自主的发出一声凄厉绝望的叫声来，那是一种来自灵魂深处本能的恐惧，就好象凶猛的野兽蓦然碰到了宿命中的天敌一般，面对致命的打击，也生不起一丝抗拒的自信来。
　　第一道光圈迅速的以杨洪涛为圆心由外向内的收缩过来，当光圈从顾小丽的身体上掠过后，顾小丽的身子猛然一阵剧颤，随后就如同一张无形的渔网自水中划过一般，光圈毫无滞碍的从顾小丽的肉体上穿行而过，但是却将一个若有若无的人影从那具肉体中给生生的刮了出来。
　　紧接着第二道光圈、第三道光圈，先后凭空出现，顿时化作一片纯净的光芒将那道阴影无情的吞没。
　　当六道光圈全部消失后，杨洪涛感觉到自己的灵魂中仿佛充满了一团团杂乱混浊的气体一般，东一块、西一堆，彼此交错混杂、互相冲突，让杨洪涛有种灵魂即将要被撑爆的感觉。
　　糟糕，这……这是哪来的恶鬼，怎么会拥有如此庞大的灵魂能量，竟然比我全盛时期的灵魂能量还要强大一倍以上！难怪将这恶鬼吞噬后会如此的难受……
　　杨洪涛心中暗自叫苦不迭，他刚才发现这顾小丽是被恶鬼缠身时，还暗自得意，以为白捡了一个便宜，得到一个现成的补品，可以用来补充一下他这两天亏损严重的灵魂能量。
　　可谁知这个补品也忒补了一些，貌似根本就不是现在的他可以承受得了的。
　　不但这恶鬼自身蕴藏的灵魂能量太过巨大，而且被六字大明咒的神圣光圈净化之后，竟然还没有被完全的归于纯净的灵魂能量，被杨洪涛吸入灵魂之中就立刻造起了反来。
　　虽然那只是一缕若断若续的残念戾气，并不能真正吞噬掉杨洪涛的意识取而代之，不过这就好象一锅汤里被丢入了一颗老鼠屎似的，其危害程度丝毫不容忽视。
　　现在的杨洪涛就如同孙猴子被戴上了紧箍咒，那种来自灵魂深处的痛楚和惊惧让他随时处于崩溃的边缘。
　　现在他才知道，有时候这补品虽好，可也不能多吃呀！现在他的灵魂中明明只能装下一碗水，可他却直接灌进去一壶水……那就算他这个承载的容器弹性比较好，也随时都有被撑爆的可能呀！
　　杨洪涛全身抖成一团，意识陷入到一种迷迷糊糊的状态，他知道这时候根本不能有丝毫的懈怠，必须坚持撑下去，否则的话……结局只能是魂飞魄散！


第一卷 妖孽的重生 第045章 人性
　　为了保持自身的意识不灭，为了对抗灵魂中那一丝残魂戾气，杨洪涛不得不放弃了对肉身的控制，把全部的精力都沉入到灵魂深处，一遍又一遍不停地念诵着神奇的六字大明咒，拼尽全力在他自己的灵魂空间中释放出一道道的神圣光圈，不停的收束着四处乱窜的、陷入到狂暴状态的灵魂之力。
　　并且不时捕捉着那一缕宛若游丝的残魂戾气……
　　而杨洪涛的肉身则因为失去了意识的控制，再也无法站立在原处，被顾小丽的身子迎面一撞，顿时双腿一软就倒了下去。
　　与此同时，顾小丽的身体出于惯性，直接扑倒在杨洪涛的身上，张大的嘴巴正好咬在杨洪涛的脖子上，随即一股咸腥的气味灌入到她的口中。
　　唔……被这新鲜的血水一呛，顾小丽的身子一阵抽搐，慢慢地恢复了神智的清明。
　　当她发现自己正趴在一个满身是血、不知生死的男人身上时，顿时忍不住捂住耳朵，发出一声惊天动地的尖叫声……
　　“哥哥……他……他真的是被我咬死的！那……那我该怎么办呀？”
　　早就已经清醒过来的顾小丽刚刚用清水简单擦了擦身上的污染物，然后换上了一件干净的衣服，双手抱着膝盖，卷曲着身子坐在床沿上，不时的望望躺在地下动也不动一下的杨洪涛，双眼之中满是恐惧和慌乱的神色。
　　大柱子刚刚脑袋在墙上撞了一下，流了不少的血，这时候虽然血已经止住了，可是神情却是十分的萎靡，刚才他已经反复检查了几遍，发现杨洪涛的呼吸和心跳确实都已经完全停止了，自然不可能再活过来。
　　听得妹妹这么说也只能轻叹了一声，说：“是呀……虽然那时候我已经昏迷了过去，不过……这屋子里明显没有别人进来过，他……这小子既然死了，那恐怕……真的是被你把他的血给吸干了吧！哦……不过小丽你别怕，你这一个多月以来精神一直不正常，自己都不知道自己在做什么，就算杀了人，那……也不是你的本意。我听人说……这精神病患者杀人好象是不用负法律责任的吧！”
　　顾小丽哭丧着脸说：“可是……我现在已经好了呀，如果……如果人家给我检查一下，查出我根本就不是精神病患者，那……我不就得给他偿命了！”
　　“那……实在不行，咱就不报案得了！”大柱子咬了咬牙，说：“反正是姓周的小子不好，玩弄了你的感情，又把你抛弃……害得你这一个多月都变得人不人、鬼不鬼的，你就算杀了他，那也是他的报应！你放心吧！姓周的小子来这里的事儿，除了二驴子他们应该没有人看到，而二驴子他们几个都是我的好兄弟，这事儿我只要知会一声，他们肯定是打死也不会说的。嗯……就算别人有看到的，估计也没人知道他是谁。等到了晚上我把他装麻袋里，直接丢到当阳河里去喂鱼去，保证神不知鬼不觉的。然后咱们兄妹就直接回老家去，到时候就算是公安要查，也找不到咱们了。”
　　“可是……这会不会太惨了呀！”
　　顾小丽吓得又手捂住了嘴巴，无声的抽泣了几声，这才哽咽着说：“其实哥哥你误会了，我和……我和周先生虽然有过一次……不过那……那都是你情我愿的，我也早就知道他家里有老婆了。我只是想和他好上一阵子，然后让他给我投点儿钱开个小铺子，也好过一直在酒店里给人端茶倒水的。谁知道那天下了晚班回家的路上，我就感觉到什么东西往我身上撞了一下，随后就什么也不知道了……这，也就是说……我这段时间之所以会变成那样子，根本就不是被周先生给刺激的，这事儿……原本和他没什么关系的呀！我们这样子做，是不是……是不是太对不起人家了？”
　　“现在说这些都晚了！”
　　大柱子叹了一口气，说：“反正他现在死也死了，你又不是故意要杀他的，我们……哎……我就你这么一个妹妹，又怎么能眼睁睁的看着你去给别人偿命呢？你就别管了，这事儿由我来处理就好了！”
　　大柱子说罢就站起身来，拎起一条麻袋走到杨洪涛的面前，蹲下身子扯起杨洪涛的两条腿就要往麻袋里面塞。
　　“唉……别介呀！我这还没死透呢，你们就急着要毁尸灭迹？”杨洪涛说着就已经一翻身猛地坐了起来，顿时吓得顾小丽兄妹俩齐声尖叫了起来。
　　其实杨洪涛早就已经苏醒过来一会儿了，经过灵魂深处六字大明咒的反复吟诵，他终于成功的将那个恶鬼的灵魂能量彻底吸收了，至于那恶鬼残存的一丝戾气也逐渐消失无踪，但是杨洪涛却无法肯定那丝残念戾气究竟是被完全净化了，还是隐藏了起来。
　　得到那恶鬼的全部灵魂能量后，杨洪涛此时的灵魂已经壮大到了他以前从来没有达到过的程度，他估计这一个恶鬼的灵魂能量就差不多相当于二百多个被阳光照射过的残魂中所拥有的能量，这简直让人无法想象！
　　然而有得必有失，因为这一次吸收到的灵魂能量太过庞大，已经超出了杨洪涛的正常吸收能力，让他不得不在灵魂空间中一遍又一遍的靠着念诵六字大明咒来提纯、压缩那些狂暴的灵魂能量，因而在这提纯的过程中，就难免会严重的损伤那恶鬼残留在灵魂能量中的记忆，结果杨洪涛这一次虽然获得了空前强大的灵魂能量，但是却没有得到任何附带有价值的记忆信息。
　　致使杨洪涛对那恶鬼的来历几乎是一无所知，只是隐隐的感觉到那恶鬼应当是一个有些年头的老鬼了，也不知道是用什么方法躲过了日光的曝晒，并且还能使其魂魄日期渐的凝炼和强大起来，这才有了现在的实力，可以寻隙钻入生人的躯壳之中，强夺他人的身体为己用。
　　从那恶鬼附体在顾小丽身上的表现来看，杨洪涛怀疑这恶鬼之所以会变得如此强大，很有可能和他经常吸食活人、活畜的鲜血有关。
　　不过那恶鬼的记忆已经尽数泯灭，杨洪涛也无从去证实。
　　而且就算杨洪涛真的能证实这点，估计他也不可能会使用这种残忍的方法来强行提升自己魂魄的力量。
　　杨洪涛将来自于那个恶鬼的灵魂能量全部吸收完毕，精神上自然是感觉到前所未有的旺盛，只是他的身体却依然脆弱得让人无语，只不过被顾小丽扑倒在地摔了一跤，并且脖子上流了一点点血而已，他就已经感觉全身酸软，连一点儿力气也使不出来。
　　这才默然不响的躺在那里慢慢的恢复着体力，与此同时倾听着那兄妹俩个的谈话，心中感叹不已。
　　虽然大柱子准备要把他沉尸到当阳河里去，但是杨洪涛却并没有生他的气，这事儿如果换在别人身上，估计也会同样去做，这人一涉及到自身的利益，什么道德、什么正义，那全都是扯淡，人性卑劣概莫如此。
　　若是换了一个心狠点儿的，就算是直接把他给分尸、喂狗了亦不是没有可能。
　　更何况杨洪涛根本就没有死，就算是真死了，那也是被那个恶鬼给害的，和这兄妹俩没有太多的关系，杨洪涛自然是恨他们不着了。


第一卷 妖孽的重生 第046章 实验室
　　杨洪涛没有难为顾小丽兄妹俩，但是也没打算多帮衬他们，反正杨洪涛也没有亏欠他们什么，甚至可以说是他救了顾小丽一命，如果不是他把附在顾小丽身上的恶鬼给吞噬掉，估计顾小丽迟早得被那恶鬼折磨至死。
　　杨洪涛这一次虽然是代人受过，不过凭空得到了如此庞大的灵魂能量倒也算是意外之喜，倒也没有白走这一趟。
　　想到今天还要去新达日化的实验室，和王雪薇父女俩约好的是早上八点钟，可现在却已经快十点了，估计那父女俩早就快急疯了吧？本来应该先给王雪薇打个电话解释一下的，不过……直到现在杨洪涛才发现，自己居然连这个名义上的老婆的电话号码也不知道……这个冒牌丈夫扮演得还真是不趁职呀！
　　杨洪涛也没功夫再和顾小丽兄妹俩多说废话，找张纸擦了擦脖子上的血迹，拍了拍身上的灰尘，然后就急匆匆的离开这处棚户区，叫了一辆出租车返回到市区。
　　回到市区后杨洪涛还是先去停车场，把他那辆大奔开上，然后才返回到新世纪家园别墅小区。
　　果然，还没到家门口，杨洪涛就看到他名义上的老丈人王国辉好象一只热锅上的蚂蚁似的正在别墅门前团团乱转呢。
　　杨洪涛下了车，有些不好意思地对着岳父大人笑了笑，说：“爸爸……真是不好意思，刚才有事耽搁了一下，让您在这儿久等了。”
　　“啊……没事，没事……只要回来就好，回来就好……”刚刚这两个多小时可是把王国辉折磨得够呛，他不到七点半就亲自开车过来了，可是却听女儿说他的宝贝女婿一早开车出去遛弯去了。
　　他一开始也没太在意，可眼见到了八点还不见杨洪涛回来，这才有些焦急起来，催着王雪薇打了几遍电话，可是无一例外都是无法接通，这让王国辉哪里还能坐得住，一会儿怀疑杨洪涛所说的那个配方是不是真有其事，一会儿又担心杨洪涛找到了更好的合作伙伴，把他们新达日化给踢出了局。
　　正当王国辉快要绝望的时候突然看到杨洪涛出现自是喜出望外，这种时候他自然也不敢乱摆什么岳父大人的架子去训斥杨洪涛，只是询问了一下杨洪涛的手机为什么总是无法接通。
　　杨洪涛忙解释说自己原来的手机丢了，昨天刚刚才新换了一部，连号码也都更换了，并且立刻和岳父大人交换了手机号码，随后一再保证今天说什么也要把气化式洗衣皂粉的样品制作出来，这才哄得老头儿转忧为喜，赶忙大声招呼着王雪薇一起去实验室。
　　杨洪涛根本不知道新达日化的实验室在什么地方，便没有自己开车，而是和王雪薇一起坐上了王国辉的桑塔纳。
　　王雪薇对杨洪涛的意见显然不是一般的大，只是碍于她老爸就在跟前，倒也不好怎么样，只是那副冰冷的样子让坐在一旁的杨洪涛感觉仿佛挨着一个保鲜冷柜似的。
　　杨洪涛反正也没把她真正自己老婆，自然也懒得花心思去哄她，就索性闭上了眼睛装睡，任王雪薇自己生闷气去。
　　一路无话，大概半个小时后，就来到了新达日化专用的实验室。
　　此时何教授以及他手下的一干助手也早就守候在这里等得望眼欲穿，至于实验中需要用到的各种器械、原材料等等也早就按照杨洪涛的要求准备得十分充足。
　　杨洪涛二话不说，立刻开始召集所有的实验室人员，给他们分别分配任务，几人一组各自负责一个程序，有的专门负责提纯原材料，有的专门负责酸碱度配比，有的专门负责净化蒸馏……
　　而且杨洪涛在做些事的时候居然都没有丝毫背着王雪薇父女的意思，这让王国辉对这个奇怪的女婿不禁又多出了几分好感。
　　毕竟如果气化式洗衣皂粉一旦真的试制成功，那意味着什么没有人会比王国辉更清楚了，在这种价比天高的实验配方面前什么亲情、友情根本都是扯淡，所以在没有正式签署合作协议之前，杨洪涛就算是要求一切技术保密那也是正常的事，可是现在杨洪涛这么做却是明显对他们父女的极度信任了。
　　其实杨洪涛信任他们父女不是那种过河拆桥的人是一方面，另外也是因为这些前期的工作根本没有太多的技术含量，就算是被人学去了也无所谓。
　　要配制出气化式洗衣皂粉，真正高难的还要算最后的一个步骤，将所有提纯处理后的材料进行严格的融合配比，并且还原成白色粉末。
　　这些材料的混配比例要求的非常苛刻，哪怕有着百分之一的差异也肯定会功亏一篑，而且还要进行前后三次的混配，才能最终定型。
　　当初那个应用化学专家也是极为偶然的获得了这个实验数据才最终获得了成功，否则就算你知道了这气化式洗衣皂粉需要的各种原材料，以及前期的生产工艺，但是只要不知道最后一步的配比比例那也是白扯。
　　就算你肯下工夫一遍遍的去实验，可是如果根本不知道最后的配比还要经过前后一道程序的秘密，那么恐怕你就算是实验个上百万遍的也未必就能成功。
　　正因为有这个倚仗，所以杨洪涛根本不怕别人看到这气化式洗衣皂粉的生产工艺，而最后一步的融合配比则必须在绝对封闭的环境下进行，到时候就算是杨洪涛想让人现场观摩也得提前做好足够的准备工作才行。
　　而今天杨洪涛当然不打算让别人观摩，所以也就没有提前知会实验室的人员做好准备工作。
　　前期的生产工艺虽然比较繁琐，不过由多人同时协作，速度还是不慢，从上午十一点正式开始进行，到了下午五点左右就已经基本结束了。
　　在这期间杨洪涛自然是寸步不离的盯在实验室，随时指导各个程序在实验进程中偶然出现的各种问题，杨洪涛有着那位应用化学专家的全部学术记忆，对于实验室中的这些工作自然是毫不陌生，偶尔动一下手，只看他那娴熟的手法和学者的气质，怎么看都象是一个在化学实验中侵淫了半辈子的老专家。
　　这让原本对“周子威”的底细比较熟悉的王雪薇不由得暗自纳闷，实在是搞不明白一个连高中都没读完的不良青年怎么会对化学实验如此的内行呢？不过却也因此对杨洪涛之前所说的话又多了几分的信心，对未来的憧憬也就更加的期待了。
　　完成了前期的工作后，杨洪涛和王雪薇父女以及实验室的人员一起凑合着吃过了顿盒饭，然后就独自一人进入了全封闭的配比实验室。
　　他这一关进去就没了声息，让外面的王雪薇父女及何教授等人等得是抓心挠肝好不焦急。
　　不过再焦急也只能忍着，否则一旦影响到实验的结果，他们没人能负得起这个责任。直到两个多小时之后，实验室的大门才“嘟”的一声缓缓打开，杨洪涛满面疲惫的走了出来。
　　当看到他手里拎着的两小袋用防潮袋完全密封的白色粉末时，所有人的眼睛都亮了起来，只是那东西看起来似乎和普通的洗衣粉也没什么两样，实验到底有没有成功，看来还得通过实践来验证才行呀！


第一卷 妖孽的重生 第047章 第一大股东
　　杨洪涛真是累得不行了，就他这小体格，别说是让他连续工作两个小时，哪怕只是在原地站上两小时也够要命的了。
　　现在他只想就地躺下来呼呼大睡一场，不过看到面前一双双无比期待的眼睛，便只能强打着精神扬了扬手里的这两包样品，说：“我让你们准备的脏衣服带来了吗？”
　　“带来了……都带来了！快……快端上来！”
　　眼见着就要看到最后的成果了，王国辉激动得声调都高了几分，让人把早就准备好的各种脏衣服一盆盆的端了上来。
　　为了验证这种气化式洗衣皂粉的准确性能，自然要准备得多一些，有正常的穿了个三五天的脏衣服，也有染上油渍、汗渍的，还有沾上血污的，最后还有几件是王国辉昨晚特地花了好几百块钱从一些夜宿路边的流浪汉身上买来的至少半年以上没洗过的脏衣服。
　　这些脏衣服完全都是由王国辉连夜亲自挑选出来的，杨洪涛自然是做不了假，因此杨洪涛的那两包气化式洗衣皂粉是否真的有效，只要一试之下自然也就清楚了。
　　脏衣服取来后，杨洪涛先让人拿来几个干净的洗衣盆，然后打开手里的防潮袋，用一个量匙盛了那种白色的粉末，在每个洗衣盆的盆底上均匀的洒上了一层，基本上每一盆中大概也就洒入了一匙半的用量。
　　洒完了气化式洗衣皂粉，杨洪涛又让工作人员把那些脏衣服分门别类的放入到洗放盆中，放入的时候尽可能平摊开来，这样洗后的效果才会更好一些。
　　等到衣物全部放完，然后就有工作人员抬了水桶过来挨个盆中加入适量的清水。
　　盆中一注入清水，不到三秒钟的功夫，盆底就开始自行冒出一个个细小的气泡来。
　　气泡由稀转密，大概半分钟左右，那几个加入了气化式洗衣皂粉的水盆中就全都变得好象烧开了似的，“咕嘟咕嘟”的响个不停。
　　与此同时，旁边还有另外几盆脏衣物也同样被注入清水，所不同的是，这几盆中加的只是普通的洗衣粉，而且就是新达日化原来的老产品。
　　这样做当然就是为了做出一个明确的对比，王国辉把每种脏衣物都准备了两份，一份用气化式洗衣皂粉来实验，一份只用普通的洗衣粉来浸泡。
　　虽然用普通的洗衣粉浸泡衣物并没有气泡产生，但是也同样能够去除一定污渍的，只是去除的不干净、不彻底罢了。
　　如此安排，就可以看到用不同的洗化用品浸泡后的衣物之间的差别，自然也就知道这气化式洗衣皂粉是不是真象杨洪涛说的那样，不用搓洗就能够去污了。
　　毕竟如果单只是让洗化用品融入水中后产生气泡的话，这并不是很难，如果这种气化式洗衣皂粉没有真正过硬的洗涤能力，那也不过就是一个笑话而已。
　　王国辉人老成精，自不是轻易上当的主儿，哪怕对方是他的女婿，他也同样谨慎应对，就怕一个不小心真个把新达日化百分之四十九的股份白白送了人！
　　结果自然没有让王国辉失望，等到五分钟过后，加入了气化式洗衣皂粉的几个盆中的气泡完全消失，便有工作人员上前把所有的衣物都从盆里捞了出来，然后放入一旁早就准备好的清水中轻轻冲洗了一下。
　　事实上在那些气泡完全消失的时候，大家就可以从不同盆中水的颜色看出来些端倪了，浸泡着同样衣物的两盆水中，用了气化式洗衣皂粉的那盆水颜色明显要比用普通洗衣粉的水颜色深了许多，这当然也就意味着那气化式洗衣皂粉的去污能力要比普通洗衣粉强得多了。
　　等到所有衣物都用清水冲洗完毕挂起来后，这对比的效果就更加直观了。
　　用普通洗衣粉浸泡的衣物也就是被泡掉了一点儿浮灰，而且就那点儿浮灰也只是泡掉了一小部分而已。
　　至于沾染了油渍、污渍的地方则根本一点儿没变样。
　　再看用气化式洗衣皂粉浸泡过的那些衣物，则基本上各个如新，普通的油渍、污渍都完全消失不见了，也就从流浪汉那里收来的超过半年没洗过的脏衣服看起来还是有些脏。
　　另外，沾上油漆的污渍洗涤得也不够彻底，多少还能留下一些原有的痕迹。
　　但是尽管如此，这气化式洗衣皂粉的洗涤效果就已经远远超出了王国辉的期望，他原本觉得那气化式洗衣皂粉只要能够去除掉衣物上普通的污迹就完全可以了，至于一些顽固的污渍、油渍，但靠浸泡无法去除那也是正常的。
　　而现在这种结果……王国辉简直都要乐疯了！他甚至都已经预见到新达日化站立到国际日化企业巅峰的那一辉煌时刻了！
　　再也没有任何的犹豫，王国辉立刻打电话让律师带着他昨天连夜拟好的合作协议、以及公司股份转让协议来过来，然后就在实验室连夜当场签署完毕。
　　毕竟见识了这气化式洗衣皂粉的神奇之处，王国辉更加是不敢有一刻放松，正所谓夜长了梦多，万一事情拖到明天，这事情再被人泄露出去，让某个有实力的日化集团公司跑来撬行怎么办？因此还是立刻把协议签下来他才能够放下心来。
　　至此，杨洪涛就拥有了新达日化百分之四十九的股份，一跃成为了新达日化的第一大股东。
　　虽然王家还拥有着新达日化百分之五十一的股份，不过因为他们是父子四人共同拥有的，所以若论每个人实际拥有的股份则属杨洪涛最多。
　　只是杨洪涛根本没兴趣来亲自管理这家企业，因此这董事长的职位仍旧还是由王国辉来担任，杨洪涛只需要提供了技术配方的支持，然后就可以呆在家里等着这只金鸡下蛋了。
　　虽然主要的协议都签完了，不过还有一些后续的问题需要慢慢解决，比如说这气化式洗衣皂粉的专利认证，以及相关的法律程序等等。
　　因此在这些问题没有彻底解决之前，杨洪涛还不能把气化式洗衣皂粉最后的配比比例配方交出来。
　　而且就算到时候要交，也必须得有公司里极可靠的技术人员专人掌握，严防外泄。
　　到时候这种新式产品一上市，必然会遭到广大同行们的妒忌，各大公司也肯定会花费大量人力财力来破解这项技术。
　　不过新达日化这方面只要严格的保守住最后的配比比例配方的秘密，那就让他们慢慢的破解着玩去吧！
　　接下来的几天，杨洪涛又花费了一点儿时间指导着何教授把那个皮草清洗液的项目又做了几次大大小小的实验，最后终于也拿出了一个成熟的配方，并且试制出了一小批的样品来。
　　样品经过测试后，效果同样要比以往的同类产品强了不止一个档次，这让王国辉更是笑得嘴巴都咧到耳根子了。
　　他怎么也没想到，以前最让他不看好的小女婿居然还有这么两把刷子，这……简直就是一个点石成金的金手指呀！
　　试验全部结束后，杨洪涛也就再次清闲了下来。
　　随后他才发现，他虽然已经是新达日化的第一大股东，总资产少说也得上亿的大老板了，可实际上他的经济状况却仍然没有一点儿改变。
　　新达日化虽然有了黄金项目，赚钱那是早晚的事，不过暂时还得为这两个新项目的生产线改造资金问题而发愁呢，所以短时间内是根本别想着分红的事了。
　　眼下杨洪涛手头也就还只有那从赌场赢来的一百来万，按说这些钱若只是供他平日里的花销，那肯定是足够了，不过杨洪涛做梦都想要早日飞黄腾达，好有机会回到中都把黄连书那个王八蛋踩在脚底下，他自然不能坐在家中，等着新达日化这么一家企业慢慢的为他积聚实力了。
　　另外寻找创业的机会倒也不是没有，只是手头的资金还是太少了些，于是杨洪涛又开始把脑筋转到自己的异能方面……看来还是得抓紧时间先发一笔横财再说了！


第一卷 妖孽的重生 第048章 登机
　　关于如何大发横财，这事儿杨洪涛早就已经做过考虑。凭借他融合了近百人的记忆这一点，要发财并不难，但是如果想在短时间内暴富起来，那就只有靠一个“赌”字了。而到赌场去赌钱，来钱的速度虽然快，但是安全系数太低，绝非明智之选。所以杨洪涛还是决定走赌石的路子。
　　所谓的赌石，就是花钱购买那种里面可能会藏有翡翠的毛料原石，到时候再把原石切开看看，如果里面有高品质的翡翠自然就赚到了，可是更大的可能却是花了大价钱买块石头回来，结果切开一看，里面毛也没有一根。
　　这样一来，自是赔得彻底干净。
　　比较来说，只要切开的原石里面，能有点儿品质不太好的翡翠，能够保持个不赔不赚，那也算是侥天之幸了。
　　虽然说这赌石是十赌九输，不过翡翠原石的价格却是一点儿也不便宜，只有原石外皮的表现较好的，哪怕只有拳头大小的一块，卖家也敢要你个几十万、甚至是上百万。
　　所以说，有时候赌石赌的不止是运气，还得靠实力。如果你满打满算只有个百八十万的身家，那么顶大天也就能买上一两块石头。如果这一两块石头里解不出翡翠的话，就会立刻倾家荡产，再无翻身之日。
　　可是人家家底厚实的，赌垮个一次两次根本不伤筋不动骨，回头只要赌涨一次就可能连本带利全都赚回来了。因此，一般敢于进入赌石这个圈子里的人，没有个几千万，那是想都不用想。
　　杨洪涛现在手头只有一百多万，这点儿钱正常来说是真不够进场的资格的，不过架不住他有异能帮忙呀！虽然还没试过他的灵魂之力能否穿透翡翠原石，但是既然灵魂之力连普通的石头、甚至连金属都可以穿透，料想翡翠原石应该也不会成问题。
　　到时候一旦他的灵魂之力可以看穿石头，那么赌石对于他来说就不是赌了，而根本就是在捡钱呀！
　　一百多万用来赌石虽然不多，不过杨洪涛只要够买一块含有高品质翡翠的原石，那么就完全可以立刻赚进有可能多达上千万的利润，有了这笔钱，自然也就能够再购买更多的翡翠原石了。
　　翡翠的原产地在缅甸，到目前为止，缅甸也是世界上唯一发现大量翡翠原石矿藏的地区。
　　不过，要想出国去赌石，这涉及到的麻烦事就多了，杨洪涛暂时准备先到云南的腾冲去看看再说。
　　腾冲是一个县城，腾冲县位于云南省保山市西南部，西部与缅甸毗邻，从缅甸销往中国的翡翠原石基本上都要先通过这里，久而久之，这里就成了中国的赌石圣地。
　　在杨洪涛融合的近百个残魂中，有一个就曾经是雕工精湛的玉石雕刻家，做玉石雕刻的人虽然不赌石，但是对于玉石、翡翠的研究还是比较多的，对于各种翡翠原石的价值也有个大致的了解，所以杨洪涛根本不用担心会看走眼的问题。
　　他只要先发现了里面有翡翠的原石，大致估量一下翡翠的价值，再打听一下这原石的卖价，就万万不会出现赌垮的状况了，所以对杨洪涛来说，这赌石根本就不存在一点儿风险。
　　当然了，如果他赌得次数太多，又每次总是能够从原石中解出翡翠来，那么也一定会引起别人的关注，带来许多未知的麻烦。
　　所以杨洪涛决定这次出去，最多也就在当地解开一两块翡翠原石，能赚多少算多少，然后再用这笔钱买进一批内部含有高品质翡翠的原石直接运回到当阳来，留着以后慢慢的在家里解开。
　　这样一来，就算他赚得再多，也不会引起过分的关注了。
　　打定了主意后，杨洪涛就没再多做耽搁，简单收拾了一下随身的衣物，也没和任何人打招呼，就独自踏上了飞往昆明的班机。
　　当阳市虽然不是那种经济高度发达的沿海城市，不过却地处交通要地，机场建设得比省会城市还要早两年。
　　从当阳机场就有抵达昆明的班机，不过当阳只是一个中转站，所以当杨洪涛登上飞机后，就看到机舱内差不多已经坐满了乘客。
　　杨洪涛拿着登机牌找到自己的座位，见旁边的位置上坐着一个白发苍苍的老头子，正手捧着一本厚厚的书藉，用一个精致小巧的放大镜一点点照着阅读着。
　　那老人看到杨洪涛走过来，抬起头微笑着点了点头，算是打了一个招呼，然后就又全神贯注的投入到手中的书籍中去。
　　看到同座位的是个老爷子，这让杨洪涛多少有点儿小小的失望，他到没指望在飞机在有什么艳遇，不过如果是和一个美女坐在一起，那就算两个人不会发生什么，看着也养眼不是？毕竟飞机飞到昆明还有好几个小时呢，如果能和一个美女说说话，那想必时间会很快过去吧！而和一个白发苍苍的老爷子坐在一起，那也就只能独自郁闷了！
　　然而让杨洪涛没有想到的是，他刚刚才坐下来不到两分钟，就忽然闻到一阵醉人的香风从身后袭来，接着一个打扮得风姿绰约、仪态万方的少妇迈动着风骚的脚步一扭一扭的走到了他的面前。
　　这少妇姿容俏丽那是没得说，尤其那股成熟的魅力，就好象一颗熟透的水蜜桃似的，看得过道两旁端坐的男乘客们一个个抻长了脖子，紧抽着鼻子，恨不得把这女人直接吸到身体里才好。
　　而杨洪涛抬头一看，来人却是老相识，正是玲珑心酒吧！的老板娘辛月。
　　“真是人生何处不相逢呀！周先生……想不到我们又在这里见面了！”
　　辛月用她那双能勾走男人三魂七魄的美眸在杨洪涛的身上打了一个转儿，却不等杨洪涛开口回答，就弯向腰去，凑到里面那老爷子的旁边，嗔声嗔气的说：“外公……您旁边这位周先生是我熟识的一个小兄弟，您老人家能不能跟月儿换个位置呀！”
　　那老爷子闻言抬起头来，没好气的横了辛月一眼，说：“你这丫头，刚才让你过来跟外公一起坐，你就死活不肯，现在看这到个年轻后生就主动巴巴的跑过来了？”
　　辛月俏面微微泛红，轻“啐”了一声，说：“外公您瞎说什么呀！人家只是和这小弟弟有话要说而已，您老人家不可要为老不尊呀！”
　　老爷子气得胡子都翘了起来，哼了一声，说：“得……外公不和你一般见识，眼不见心不烦，老头子我上后面歇着去……”说罢提了他的放大镜，合上那本厚厚的大部头，站起来便向机舱后面走去。
　　当老爷子那本书合上时，杨洪涛看到这老头儿看的书居然是一本《玉石鉴赏》，不由得心中一动，暗想这祖孙俩个莫非也是去云南赌石的？


第一卷 妖孽的重生 第049章 惊人发现
　　杨洪涛正自心里嘀咕着，辛月已经毫不客气的从杨洪涛的身边挤过去一屁股坐在了里边的座位上，然后自然而然的抬起一条胳膊，用柔嫩的小手轻轻搭在杨洪涛的肩头上，歪着脑袋笑眯眯的盯着杨洪涛，说：“小弟弟，看来我们真的很有缘分呀！我每年只会去云南一次，居然这么巧的就能和你在一班飞机上遇到……啊……呀，这会不会就是古人说的有缘千里来相会呢？”
　　杨洪涛的肩膀被辛月的那只手一摸，顿时全身一阵轻颤，刹那间热血都为之沸腾起来。
　　这让他又是尴尬又是恼怒，为自己继承了周子威这么一具深具色狼本质的身体而懊恼不已。
　　好在他的意志还是能够驾驭住身体的本能，轻轻咳了一声，不动声色的抖了一下肩膀，躲开辛月的小手，板着脸说：“辛老板，您可是大集团的董事，而我只不过是一个不受老子待见的无业游民，咱们两个人之间又哪里谈得上‘缘分’这两个字？辛老板不要取笑我了！”
　　辛月“嘻嘻”一笑，变戏法似的从身上掏出一张耀眼生光的钻石卡片，然后冲着杨洪涛眨了眨眼，说：“小弟弟，姐姐可是没有瞧不起你的意思呀！你看看……上次的那张钻石卡姐姐还帮你留着呢！有了这张卡，你就拥有了相当于百瑞集团董事的地位，只要你点点头，那么……这张卡就完全属于你了！”
　　杨洪涛耸了耸肩，说：“只要我点点头就能得到这张卡？唔……与此同时，我还得答应帮你一个忙，是吧？嘿嘿……不是早就告诉你了吗？我没兴趣！”
　　杨洪涛是认定了天下没有免费的午餐这个道理，辛月没有任何理由白白送给他一张如此珍贵的钻石卡，除非她可以从杨洪涛身上得到等于、甚至是超过这张卡片的价值才可以。
　　而且说实在的，这张百瑞集团的钻石卡对于当阳那些每天闲得蛋疼的富二代、官衙内来说，可能算是一个很珍贵的宝贝，没事的时候可以在圈子内拿出来显摆一下，以彰显自己的身份和地位。
　　不过这东西对于杨洪涛来说，则不过就是一个可以比较体面的吃两顿白食的凭证罢了。
　　辛月说的好听，拥有了这张卡片就拥有了相当于百瑞集团董事的地位？这完全就是扯淡！杨洪涛又没往百瑞集团里投入一分钱，难道说拿了这么一张破卡片，人家年底分红的时候就能够算他一份吗？
　　而且就算是用这张卡片去吃白食，那也不能经常使用。
　　一次两次的，人家可能还会把你当成上宾尽情的款待，三次四次，也可能尽量的满足你的要求。
　　可是如果你天天拿这张卡片跑人家那里白吃白喝……估计人家就算是不能笤帚把你轰出去，也得用白眼仁活活杀你个半死。
　　因此杨洪涛心里明白得很，这张百瑞集团的钻石卡其实就是一个没啥滋味的鸡肋，他当然不可能蠢到用自己的一个承诺，来换取这张没什么用处的破卡，这才再次一口拒绝，根本不留一点儿余地。
　　“哎哟……看你把姐姐当成什么人了！”
　　辛月大概是也看出了这张对于普通权贵子弟来说具有极大诱惑力的钻石卡对于杨洪涛来说还没有多大的吸引力，于是立刻改变了策略，娇笑着再次靠在杨洪涛的身上，用两根手指夹着那张钻石卡，不由分说的塞入到杨洪涛的上衣口袋里，然后撅着小嘴，说：“谁说姐姐非要你帮我一个忙才可以送你这张钻石卡的？姐姐我就是看你顺眼，就是喜欢你这个小弟弟，我就愿意无偿的把这张钻石卡送给你不行啊！你就放心的收下吧！姐姐我什么事也不求你行不行？”
　　杨洪涛又如何看不出辛月这是在玩欲擒故纵的套路，这要是换了一个毫无社会经验的人，说不准也就着了她的路数。
　　当然……若是换了周子威那货，估计辛月都不用施展什么套路，只要一个媚眼过来，那小子就恨不得立刻跪下来给人舔脚趾头了！
　　而杨洪涛毕竟不是什么也不懂的小白，虽说受到周子威这个身体的影响被辛月勾引得有点儿蠢蠢欲动，不过心思却是明朗得很。
　　辛月不就是想让他收了这张卡之后感觉过意不去，到时候忍不住主动询问辛月究竟想让他帮什么忙吗？那杨洪涛索性就把这张卡收下了，可是至于辛月想求他的事情……他当然打死也不会主动提起的，而他就想看看这个女人到时候还能怎么办？
　　其实辛月想要杨洪涛帮忙的事情杨洪涛虽然没开口问过，但是用脚趾头猜也能猜出个八九不离十来，毕竟两个人以前根本没什么交集，也就那天在玲珑心酒吧里杨洪涛出手调了一杯鸡尾酒之后两人才算是有些熟识起来。
　　所以辛月要想求杨洪涛的事情，多半是与调酒有关的。
　　按说如果辛月只是想让杨洪涛在某种场合充当一把调酒师的话，这也算不得什么大不了的事，不过杨洪涛就是有点儿讨厌这女人做事的手段。
　　如果她一早就坦诚的把事情说出来，而事情又不是很难办的话，那么哪怕什么报酬都没有，杨洪涛也不介意伸手帮她一次。
　　可这女人却偏要跟他玩什么利诱、色迷的把戏，这就让杨洪涛越发的不想搭理她了。
　　于是杨洪涛故意伸手抱了抱自己的衣兜，斜眼瞅着辛月，说：“行啊……既然月姐这么诚心，那我就笑纳了。不过嘛……我这人最不喜欢和别人做交易，所说月姐这张卡要真是白送我的，那我就收着，可是如果月姐等下要提什么要求、条件的……那我就只好把这东西再原物奉还了！”
　　辛月闻言嘴角轻轻抽动了两下，但是却没有露出一丝别的颜色来，仍然满脸媚笑的说：“看你说的……姐姐只想结交你这个小弟弟不行吗？干嘛就非得有事求你呀！”
　　“呵呵……没事就好，没事就好……”
　　杨洪涛说着故作很享受的用双手抱着后脑勺，仰头倚在柔软的座椅靠背上，却在这时候忽然感觉到一阵凛寒的气息从他的额头上一扫而过。
　　杨洪涛耸然一惊，这种感觉他可是一点儿也陌生，上次在别墅里遭到那个杀手的刺杀时，他就有过类似的感觉。
　　只是这一次的感觉并没有上次那么强烈，而且那种凛寒的气息又似乎并非针对他而来。
　　所以杨洪涛纵然感受到了那股气息，却也没露出一点儿异样的神色来，只是微微闭起眼睛，表现出一副在打盹的样子，却从额头上迅速的释放出一丝微弱的灵魂之力，开始代替着他的眼睛，小心仔细的搜索着前后左右的每一个乘客。
　　因为这机舱内坐的乘客比较密集，杨洪涛要想依次的排查每一名乘客，就不得不让他的灵魂之力一次又一次的穿透座椅然后在不同的乘客身上进行扫描。
　　不过当杨洪涛用灵魂之力穿透左前方一个座椅的椅背时，竟然蓦地发现在那个椅背之中，竟然还藏着两个装满了子弹的弹夹！


第一卷 妖孽的重生 第050章 恐怖威胁
　　看到飞机的座椅中竟然预先藏进了子弹夹，这一来就算是杨洪涛再傻也知道将要发生什么事情了。毫无疑问，这班飞机上肯定混入了可能会预谋劫机的恐怖分子。而且在航空公司的内部也定然有着恐怖分子的同伙，早就通过其他渠道把无法通过机场安检的子弹夹事先藏在了飞机上。
　　既然知道这班飞机很可能会出事，杨洪涛自然不想再呆在飞机上，可是正当他猛然解开安全带站起来，打算叫上一旁的辛月也和他一起先下飞机时，却见坐在过道前面的空姐微笑着制止他说：“对不起，先生，飞机马上就要起飞了，请您系好安全带，暂时不要在飞机上走动，谢谢合作。”
　　马上就要起飞了！
　　杨洪涛闻言更加焦急起来，这时候他也根本顾不得辛月了，毕竟两人可没有什么真正的交情，他杨洪涛还没有高尚到会为了一个不相干的女人而牺牲自己逃生的机会的。
　　可是就当杨洪涛不顾一切的往机舱口的方向冲出了七八步远时，飞机猛地一阵轻微的晃动，紧接着就开始沿着跑道向前快速滑行了起来。
　　杨洪涛顿时一呆，知道这飞机既然已经开动起来，他再想下飞机那已经是不可能的了，无奈之下只好在空姐那柔媚的训斥声中退回到自己的座位上，重新系好了安全带。
　　“喂……你刚才发什么颠呀？飞机正要起飞时，你起来乱跑什么？不会是……不会是突然尿急了吧！咯咯咯……”
　　辛月刚刚被杨洪涛摆了一道，正自郁闷，这时候见到杨洪涛出了笑话自然不忘开口取笑起来。
　　杨洪涛闻言斜眼瞄了她一眼，随后就正襟危坐，闭起眼睛不再理会她。
　　反正发现飞机上有恐怖分子的事情杨洪涛是不可能跟这女人说的，告诉她是解决不了任何问题的。
　　而且一旦告诉她之后，她要是不相信倒还罢了，若是相信了杨洪涛的话，再惊慌的嚷嚷起来，也只能把恐怖分子的注意力吸引过来，这绝对是找死的行为。
　　本来发现了飞机上有潜在的威胁，杨洪涛最应该先同飞机上的安保人员沟通联系的，不过他既然已经知道航空公司内部肯定有恐怖分子的内应，那自然也就不敢胡乱找人反映情况了，万一他的运气真的就那么差，直接撞到了枪口上，碰巧把这件事报告到恐怖分子的内应那里去，那岂不是自找着被灭口吗？
　　所以目前杨洪涛也只能不动声色，尽可能先确定了恐怖分子以及那个内应隐藏在哪里，然后才好确定接下来该怎么做。
　　接下来杨洪涛就开始再次释放出灵魂之力，继续在附近的每个乘客身上不停的扫描起来。
　　既然座椅里面只藏了子弹夹，那就证明手枪应该已经放在恐怖分子的身上了，否则单有子弹夹的话，又怎么用来劫机？
　　因为现在反正已经无法下机，而恐怖分子就算劫机也应该会在飞机远离机场上空之后才开始进行，所以杨洪涛反到不必着急，可以耐心的一点一点的细细搜索。
　　首先嫌疑最大的几个人肯定要数藏着弹夹的座椅前后的乘客，毕竟他们所坐的位置最方便直接取出藏在椅背中的弹夹。
　　不过杨洪涛很仔细的把他们身上、和随身行李中的物品全部扫描了一遍后，却是没有发现任何的可疑之处，这让杨洪涛暗自纳闷不已。
　　又再查了一遍仍无所获后，杨洪涛也只得先放过他们，又开始从旁边的人开始查起。
　　这一次杨洪涛用了很长时间，才把他灵魂之力可以笼罩范围内的所有人全部排查了一遍，但是却仍然没发现有一人身上携带有枪支的。
　　杨洪涛在吞噬了那个附在顾小丽身上的老鬼后，灵魂之力大幅度的增长，使得他可以将灵魂之力释放出去的距离也增长了一倍左右，由原本的五米左右变成现在的方圆十米范围，过这个释放的程度仍然无法将整个儿机舱全部笼罩在其中。
　　这间商务舱的长度是二十五米，杨洪涛坐在比较靠后的位置，所以也只能扫描大半个机舱，在靠前的十几个人都不在他的扫描范围之内。
　　而且在下面一层还有一个经济舱，经济舱的乘客更多，万一恐怖分子真的是隐藏在经济舱里的话，那就更加不易找出来了。
　　不过杨洪涛估计这种可能性不大，毕竟飞机上的乘客一般不允许随便走动的，坐在经济舱的人想跑到商务舱来取弹夹，这个难度可是不小。
　　所以杨洪涛还是决定先把商务舱中的这些乘客全部排查一遍再说。
　　就在杨洪涛想要找个借口往前挪动一下，好方便排查前边的那十几个人时，却忽然想起还有一个人自己刚才没有排查过，那就是一直坐在他身旁的辛月。
　　对于辛月这人的底细杨洪涛所知不是很多，但是也相信她怎么也不可能会是一个企图劫机的亡命之徒的。
　　但是正所谓本着宁杀错、不放过的原则，还是决定先把辛月也排查一遍之后，再去前面看看。
　　灵魂之力在杨洪涛的意识控制下就如同一只无形的大手，不但无孔不入，而且还可以灵活转弯，所以杨洪涛要想搜查辛月，根本不必转过头去对着她，仍然躺靠在座位上一边装着睡，一边意念一动间，就让凝成一线的灵魂之力“摸”到了辛月的身上去。
　　虽然明知道辛月不可能是恐怖分子，不过既然要查，那就得查得彻底一些，所以杨洪涛对她也是一视同仁，同样让灵魂之力穿透了她的衣服，紧贴着她玲珑起伏的娇躯从上到下一点点的扫描过去，这样一来，就算对方贴身藏着什么东西，也休想躲过杨洪涛的扫描了。
　　杨洪涛刚刚用这方法扫描了那么多人也没什么感觉，不过这一次可就不一样了！毕竟这次的目标可是一个极据诱惑指数的熟女呀，而杨洪涛这种扫描的方法就等于是让辛月全身一丝不挂的呈现在了他的面前，就连辛月左腋窝里的黑痣有多大杨洪涛都“看”得一清二楚，而这又是怎地一个媚字了得呀！
　　杨洪涛这下可被刺激得不轻，不得不暗地里咬了咬舌头，用强烈的痛楚来抵抗来自身边的诱惑，仍然坚持着让灵魂之力在辛月的身上继续扫描下去。
　　就在这痛并快乐的进程中，杨洪涛猛然发现到在辛月那饱满的双峰之间竟然隐藏着一件奇怪的东西。
　　那当然不是手枪，话说辛月的胸部虽然不小，不过要说里面能夹住一支枪……这个还是有些太夸张了点儿！
　　其实那只是挂在辛月胸前的一个香囊，之所以说它奇怪，那是因为杨洪涛用灵魂之力扫描到这个看起来比普通荷包略大了一些的香囊里面装的却不是香草，而是一颗红彤彤、宛若一团燃烧的火焰般的石头！
　　如果杨洪涛没有融合那位玉雕工匠的残魂的话，可能也会以为那只不过是一块比较漂亮的石头而已，但是现在拥有了玉雕工匠对于玉石的鉴赏能力后，杨洪涛顿时被这块红彤丹的石头吓了一跳。
　　丫的，老子被这娘们儿害惨了！这个疯婆子，居然敢随随便便地就把这么贵重的东西直接带在身上，这……难怪很引得恐怖分子来劫机！丫丫个呸的，如果这个消息完全泄露了出去，恐怕全世界的恐怖分子都会找上门来了！


第一卷 妖孽的重生 第051章 天价宝石
　　如果对宝石稍有了解的人都会知道，在宝石中以红宝石最为贵重，而红宝石中又以鸽血石的价值最高。同样的鸽血石，颜色深浅不一，价格自然也不会一样。
　　现在杨洪涛用灵魂之力扫描到的这块红色的石头显然就是一块顶级的鸽血石，而且那颜色浓到了极点，就仿佛一团化不开的鲜血一般。而最为难得的还是这块宝石透体上下都没有一点点的裂痕、瑕疵。
　　在宝石中有种说法，叫做十石九裂，越是这种珍贵的红宝石，越是容易出现天然的裂痕。
　　因为差不多每块天然红宝石上面都会多多少少的有那么一点瑕疵，所以并不是说有裂痕的宝石就不值钱了，而只能说是瑕疵越少的宝石就越发珍贵。
　　象辛月胸前挂着的这块，至少在杨洪涛的灵魂之力扫描下几乎找不到任何的缺点，那么它的价值根本就已经无法估量了，或者称其为无价之宝更确切一些。
　　如果非要给这块宝石定一个价的话，那么以杨洪涛的经验来判断，少于五亿的话，是绝对不可能有人肯出售的。
　　而这个五亿还只是一个很保守的估计，毕竟品质这么完美的红宝石根本前所未见，所以这块宝石也就很难用以前的宝石交易记录来作参考，若是真的拿到世界顶级拍卖会上去拍卖，到底能够拍出多少钱来，那就只有天才知道了！
　　哪怕仅仅五亿，这也足够让世界上绝大多数的犯罪分子们为之铤而走险，甚至不惜把天捅破一个窟窿了。
　　因此杨洪涛有足够的理由相信，今天这班飞机上的恐怖分子很有可能就是冲着辛月脖子上的这颗极品鸽血石来的。
　　想是他们通过某种渠道预先得知辛月这婆娘将于今天携带着这颗价值连城的红宝石坐这班飞机前往昆明，因而才提前做出了劫机的准备。
　　可能一般人都感觉劫机的难度要比在陆地上抢劫难得多了，其实却也未必尽然，就比如这次辛月和她的外公前往昆明，在登机前和下飞机后，都必然会有大量公司的安保人员接送，而以百瑞集团的势力，其安保人员在接送集团重要董事级人物时要说不随身带上几把真家伙，那是根本不可能的。
　　所以说那些得到消息的恐怖分子如果想要劫夺这颗红宝石，在辛月登机前或者是下机后，都不是很理想的选择，如果人手不是很充足、或者武器装备不够精良的话，那么失败的可能性就太大了。
　　而劫机就不一样了，大多飞机上根本就没有武装空乘人员，只是仗着严格的机场安检来控制乘客携带危险品和武器登机，因此劫机的匪徒只要有办法把武器枪支带到飞机上，那么劫机的计划也就等于已经成功了一半。
　　在确定了恐怖分子目的后，并没有给杨洪涛带来什么实质性的好处，只是让他明白他的危险性又再次提升了几倍，因为现在他和辛月坐在一起，并且刚才还有说有笑，被有心人看在眼里，必然会以为他也是和辛月一伙的，说不定还是负责保护辛月和红宝石的保镖，那么等下那些恐怖分子一旦准备动手时，说不定第一个就会先把他给干掉。
　　杨洪涛额头上冷汗直冒，心知他这时候已经根本不可能置身事外了。
　　本来他还计划着若是实在无法预先找到恐怖分子的位置，没有一个万全的应对措施，那么等下恐怖分子突然发难后，他就干脆一直低调到底，任由恐怖分子把飞机劫到国外去算了。
　　可是现在他却再也没有任何退路了，他总不能现在就站起来，大声嚷嚷说他和辛月不是一路的，你们要抢她身上的红宝石和我没关系，我绝对不会阻拦吧？
　　所以，现在杨洪涛就只能用尽一切办法，抢先把恐怖分子从人群里给揪出来了！
　　时间不等人，现在飞机已经飞出当阳机场好远了，天知道那些恐怖分子会在什么时候动手，所以杨洪涛也顾不得别人是否会对他产生怀疑，七手八脚的扯开了安全带，急匆匆的就站了起来，快步向机舱的前方走去。
　　“先生您好，请问我有什么可以帮助您的吗？”
　　前面值班的空姐一见到杨洪涛又一次站起来，就赶忙迎了过来，并且善意的向后面指了指，说：“如果您要去洗手间的话，应该往后走才对。”
　　杨洪涛摇了摇头，硬着头皮说：“不是……我是……想找一个人。”
　　空姐依旧热情而又耐心的说：“哦……那请问您要找的是哪位先生或者是女士？你告诉我，我可以帮您来询问一下，看看您要找的人是否在这班飞机上。”
　　“不用了，不用了……”杨洪涛连忙摇头，说：“其实……我也不知道他叫什么名字，就是刚才上来时好象看到一个熟人……我随便看看就可以了……”
　　杨洪涛一边应付着那个空姐，一边早就已经将灵魂之力释放了出去，飞快的将坐在前排的这十几个乘客依次的搜索了一遍，可是结果竟仍然还是一无所获。
　　无奈之下，他只能摇了摇头，又退回到他的座位上坐了下来。
　　“喂……我说小弟弟……”
　　辛月见杨洪涛返回来，就又好象块牛皮糖似的粘到杨洪涛身上，娇声细语的说：“我说你这一趟一趟的瞎折腾什么呀？不会是在找老情人吧！咯咯咯……”
　　杨洪涛白了她一眼，没好气儿的说：“找情人是不假，不过我那是帮你找的，而且……那可不是普通的情人，而是个能要人命的冤家！”
　　辛月捂着小嘴“哧哧”一笑，说：“姐姐我可是很纯情的，哪里有什么情人呀！小弟弟你可不要瞎说呀，可别坏了姐姐的名声啊！”
　　杨洪涛暗含玄机的点了辛月一句，既然她没听明白，那杨洪涛也就懒得再说了，当下再次闭起双眼，同时放出灵魂之力守候在藏着弹夹的那个椅背处。
　　心中琢磨着，既然暂时找不到隐藏在暗处的恐怖分子，那就只好守株待兔的看着这两个弹夹了。
　　杨洪涛到也想过把这两个弹夹抢先掏出来藏起来、或者毁掉，以达到釜底抽薪的目的，或者恐怖分子没了武器，也就兴不起什么风浪，根本没办法劫机了。
　　不过想想却又觉得不妥，毕竟在众目睽睽之下划破座椅靠背去掏里面的弹夹，必然会立刻引起恐怖分子的注意，到时候别弹夹没掏出来，就被人从背后给干掉了，那才冤呢！
　　但是这样子守株待兔又能有多大的用处呢？如果等到恐怖分子来取弹夹，杨洪涛再出手对付对方那还能来得及吗？到时候就算发现了对方身上带着手枪，他还有机会以异能在对方的手枪中创造出新灵魂吗？
　　“哇草，我怎么傻了！”
　　杨洪涛用灵魂之力在藏弹夹的位置盘旋了片刻，却猛然心中灵机一动。
　　他刚才一直只想着先找出恐怖分子，并且找到对方身上携带的枪支，然后以异能在枪上创造出一个独立灵魂体来，好在关键时刻控制住对方的手枪。
　　可是，一直找不到恐怖分子的所在也是枉然。
　　但是杨洪涛现在才猛然想起来，他好象不一定非要在对方的手枪里创造独立灵魂体呀，既然现在找到了这两个弹夹，那他直接在这弹夹中创造出独立灵魂体还不是一样！就算到时候弹夹移到手枪里，这个原本属于弹夹的独立灵魂体没办法控制整把手枪，但是只要能够控制住弹夹，不让子弹顶上枪膛，那就算恐怖分子手里有枪，还不是一样没用？


第一卷 妖孽的重生 第052章 改变航向
　　想通了这点，杨洪涛不由得终于松了一口气，不管怎么说，只要先控制了那两个弹夹，也就等于先拔去了老虎的牙，在等一下随时可能发生的劫机事件中，也已经占了一个先手。
　　这么干可比直接把这两个弹夹取出来毁掉要强得多了，就算杨洪涛做得比较隐蔽，可以躲过恐怖分子的眼目，但是到时候没了这两个弹夹，谁知道那些恐怖分子会不会又搞出别的手段来。
　　鬼才知道这班飞机上是不是就只藏了这么两个弹夹？
　　虽然杨洪涛认为恐怖分子最大的可能会在飞机抵达云南，在距离边境最近的地方动手，因为这样子一旦得手后，他们也比较容易将飞机弄到国外去，否则在内陆地区，就算是劫机成功，但要飞出境外还有很长的距离，夜长梦多，难免不会发生别的变数。
　　不过这也仅是杨洪涛的想法罢了，他可不敢等到飞机快进云南的时候再动手在弹夹内创造独立灵魂体。
　　万一他的判断失误，恐怖分子提前来取出弹夹，那他的计划可就彻底破产了。
　　要知道以他现阶段的能力，也只能在相对静止的物体内创造独立灵魂体，一旦有人把弹夹拿出来，并且处于移动状态，那他就基本上没辙了。
　　虽然独立灵魂体创造出来之后会随着时间的流逝而不停的削弱，直到形成灵魂体的灵魂之力全部消散殆尽为止，不过为了保证这招暗棋，杨洪涛也就只好在那独立灵魂体的灵魂之力消耗的差不多的时候再给其补充充足。
　　这样子肯定会消耗很多的灵魂之力，会让杨洪涛十分的心疼，不过现在可是性命攸关的时候，可容不得他小气了。
　　差不多在一个弹夹上消耗了不到半分钟的时间，一分钟之后，这两个弹夹之内就已经全部拥有了一个崭新的独立灵魂体。
　　让杨洪涛很是惊喜的是，大概因为这弹夹的结构更为简单，所以创造独立灵魂体时所消耗的灵魂之力已经少到了几乎可以忽略不计的地步，两个弹夹所消耗的灵魂之力基本上也就只相当于少半个残魂中所能吸取到的灵魂之力。
　　而杨洪涛前两天吞噬的那个老鬼所产生的纯净灵魂之力，就相当于二百多个普通的残魂中的能量，那么接下来就算杨洪涛再给这两个弹夹中补充十次八次的灵魂之力，都根本不足以让他伤筋动骨。
　　有了这个把握，杨洪涛就更加放心了些，当下索性抖开毛毯盖在身上，开始准备长时间的装睡，以免被身边的辛月打扰到，一边用心注意着整个儿机舱内每个人的一举一动，哪怕连那几个娇柔美丽的空姐，也都在杨洪涛的重点关注目标之中。
　　另一边则不时的察看着弹夹内独立灵魂体的状态，只要那两个独立灵魂体虚弱到一定的程度，就立刻毫不犹豫的再次释放出足够的灵魂之力补充进去。
　　上次在捕获变压器的零部件时，杨洪涛就发现了这点，越是弱小的独立灵魂体，对他这个主灵魂的依赖性也就越重，排斥性越小。
　　而这弹夹内的独立灵魂体无疑是更加弱小的，所以这两个独立灵魂体内对杨洪涛的灵魂之力几乎没有任何抵抗作用，这样一来，杨洪涛也就可以随时对这两个独立灵魂体进行补充了。
　　果然不出杨洪涛的所料，飞机平稳的在云层上飞行了两个多小时，机舱中一直没有任何异常的状况发生，而此时按照路程计算，飞机应该已经飞入到云南省的境内了，大概再过二十多分钟，就将到达此次旅程的终点——昆明市机场了。
　　如果有恐怖分子将要劫机，那么应该就会选择在此时动手了，再迟……恐怕就来不及了。
　　杨洪涛这时候也顾不上再装睡了，伸手掀掉身上挂着的毛毯，在座位上坐直了身子，并且将保险带解了开来，他可不想等到有亡命徒用枪指着他的脑门儿时，他却因为身上绑着安全带，想跑也跑不了。
　　“咦……你睡醒了！真是头猪哇……对着一个大美女，亏你也能睡得着！”
　　辛月对于杨洪涛的表现一百个不满意，水汪汪的眼睛里满是幽怨的横了杨洪涛一眼，说：“本来以为和你在一起旅途能够过得轻松一些，谁知道你这小子年纪轻轻的却要比我外公那老头子还要闷得多！早知道我就不过来了……”
　　杨洪涛正想说我又没求你过来，说不定我和你外公还会有更多共同语言的时候，忽然间感觉到飞机发生了一阵剧烈的震动。
　　这一刹那整架飞机猛地左摇右摆、上冲下晃了大概十几秒钟，才终于逐渐的稳定了下来。
　　经过这么一折腾，刚刚有几个偷偷松了安全带的乘客差不多都被抛出了座位摔得一塌糊涂，唯有杨洪涛算是早就有所准备，一感觉到机身晃动，就立刻伸手死死的抓住前面的把手，这才没有被甩飞出去。
　　“怎么了？怎么了……是不是发生了什么事情！”
　　“天啊……难道这飞机要坠毁了吗？”
　　虽然这时候飞机已经稳定下来，但是受到惊吓的人们却是直到这时候才反应过来，顿时又哭又叫的乱做了一团。
　　毕竟一般人都知道，坐飞机并不比坐汽车、火车的危险性更大，因为飞机的保养和安全检查等方面是所有交通工具中最为严格和彻底的，一般飞行途中都不太可能会出现什么事故。
　　然而所有的人也都更清楚的是，这飞机不出事故也就罢了，一旦真出了什么事故，那基本上飞机上所有的乘客也都死定了。
　　刚刚飞机突然一阵急剧的晃动，那自然是发生了很严重的事故，所以全体乘客才会如此的慌张。
　　“大家放心吧！不会有事的！”虽然刚才那一阵波动，把几名空姐也给震得七昏八素的，不过职责所在，她们却不得不仍然用那甜美的嗓音不厌其烦的安慰着那些噪动的乘客，说：“刚才可能只是飞机碰到了上升气流，现在不是已经没事了吗？大家请不要慌乱，各自在座位上坐好，系好安全带，如果有哪位乘客在刚才受了伤，请立刻与我们联系，我们会马上帮您处理好……”
　　听了空姐的解释，再看看飞机仍然在继续平稳的向前方飞行着，于是大多数的乘客都相信了空姐的在，认为这不过是虚惊一场而已。
　　辛月起初也是惊得俏脸一阵惨白，但是等到飞机平稳下来，她就长长的松了一口气，听到空姐的解释，更加不屑的鄙视起那些乱嚷乱叫的乘客了：“真是的……只不过是一股上升气流而已，就全当是坐过山车了，挺过那一段不就完了吗！这些人乱叫个什么劲儿呀？真是……没素质呀！”说罢见杨洪涛仍然用双手紧紧抓着座位前的把手，却不去系上安全带，不由皱起眉头，说：“喂……我说你还没吃着亏是不是？快把安全带系上呀！否则等下再有什么不稳定的气流，你想自个儿在这玩空中飞人呀？”
　　杨洪涛苦笑了一声，叹着气说：“我说你的脑子里装的都是些什么玩意儿？别人相信这什么上升气流的鬼话，不会连你也会相信吧！”
　　辛月闻言脸色微微一变，然后强自辩解道：“我脑子里能有什么？当然全都是智慧了！哼……如果刚才不是碰到了上升气流，这飞机哪那么容易就稳定下来呀！我看你就是在杞人忧天罢了。”
　　杨洪涛摇了摇头，懒得和她争辩这个问题，只是随手向窗外指了指，说：“你看看吧！飞机现在在往哪个方向飞？”
　　辛月按照杨洪涛手指的方向看去，只是一瞬间脸色便已血色尽无，转过头一把死死抓住杨洪涛的胳膊，颤声说：“飞……飞机……改变航向了！”


第一卷 妖孽的重生 第053章 手枪现形
　　本来这班飞机再过十几分钟就该在昆明机场降落了，可是这种时候却突然改变了航向，如果现在辛月还没搞清楚发生了什么状况的话，那么杨洪涛就真该怀疑这女人的脑子里装的都是些什么东西了！
　　看到辛月已经全然乱了方寸的样子，杨洪涛也只能无奈的叹息着。现在看来，事情的发展比杨洪涛的预想还要糟糕得多。被杨洪涛用独立灵魂体捕获的那两个弹夹仍然还安安静静的放在飞机座椅的靠背之中，根本就没有人动过，可是现在飞机竟已经被人劫持成功了。
　　这也就是说……恐怖分子带上飞机的武器肯定不止是两把手枪，否则的话也不可能这么快就将飞机劫持了。而这批恐怖分子到底有多少人，就更加是一个未知数了。劫机的恐怖分子能够让飞机改变方向，自然已经控制了驾驶舱，在这种时候，杨洪涛就更加不敢轻举妄动，也只好先走一步看一步了。
　　“小弟弟……我们现在怎么办呀！”
　　辛月又惊又怕，半个身子都贴到了杨洪涛的身上，全身瑟瑟发抖着，不停的在杨洪涛的耳边嘀咕说：“他们……他们到底要把我们拉到什么地方去？天啊……我们不会被当成人质吧！”
　　杨洪涛感觉到辛月整个儿又半边丰胸都抵在他的胳膊肘儿上，随着辛月身子的抖动，那半边酥胸也在不时的变幻着形状，这让杨洪涛虽在危境之中，也不禁有些口干舌燥。
　　他可不想被这个婆娘扰乱了他的反应速度，赶忙胳膊用力顶了一下，把辛月那充满弹性的部位轻轻的弹到了一边，屁股往外挪了一下，和辛月保持着一个安全的距离，然后神色凝重的低声警告了辛月一句，说：“我还不想死，请你不要再连累我了！”
　　辛月闻言脸色微微一变，说：“你……你这话是什么……是什么意思？”
　　杨洪涛冷哼了一声，说：“什么意思？你难道不明白？现在整个儿飞机上的乘客全都被你给连累了，你再这样子纠缠我，恐怕等一下我第一个就要被恐怖分子一枪爆头了吧！”
　　“我……我不懂！”
　　辛月听了这话脸色更是难看，但却强自嘴硬的说：“我不知道到底发生了什么事情，为什么……为什么你要说是我连累了全飞机的人？”
　　到了这种时候，杨洪涛也没必要再多做遮掩了，双目如同两把刀子似的死死的在辛月的乳沟上盯了片刻，然后才抬起头看着辛月那惨白的俏脸，低声说：“什么话还非要我说明吗？难道你心里不清楚恐怖分子为什么要劫机吗？”
　　“啊……你……你怎么会知道的！这……这不可能！”
　　感受到杨洪涛那赤裸裸的目光盯着的部位，辛月全身一颤，下意识的伸手紧紧的抓住了自己的衣襟，随即眼睛一瞪，咬着牙说：“你……你该不会就是……就是参与劫机的恐怖分子吧？”
　　“白痴！”
　　杨洪涛免费赠送了辛月两个字后，就不再理会她了，又欠了欠身，把多半个身体探到了座位的外面，离辛月远远的，一双眼睛不由自主的向这机舱内前后顶棚上装着的两个摄像头瞥了一眼。
　　与此同时，一缕无形的灵魂之力释放出去，悄无声息的在那两个摄像头之中各自创造出一个独立灵魂体来。
　　这次独立灵魂体一创造出来，杨洪涛就立刻发出切断画面输送的请求，这样一来就避免了这个机舱内将要发生的任何事情被监控室的人看到的可能。
　　既然他知道这飞机已经被恐怖分子给控制了，自然不想让恐怖分子监视着他的一举一动了。
　　在杨洪涛看来，恐怖分子既然预先在这里放了两个弹夹，那肯定不会只是备用的，而他们的目标应该就是辛月胸前挂着的那颗红宝石没错，所以最大的可能就是会有恐怖分子用这两个弹夹来控制整个商务舱，先把红宝石弄到手，然后劫机逃到国外后，说不定直接在半空跳伞逃生也是有可能的。
　　否则等飞机降落到别的国家，哪怕是一个和中国比较敌对的国家，人家对他们这种恐怖分子也同样不可能会很友好，到时候也只能依靠手里掌握的人质来脱身，麻烦不说，危险系数同样不小。
　　现在恐怖分子既然已经劫机成功，想来在这间商务舱中如果真有恐怖分子隐藏的话，那么现在他们也应该没有继续隐藏下去的必要了！
　　果然……就在杨洪涛眺目四望时，忽然发觉到别的乘客都很听空姐的话，老老实实的呆在座位上不敢乱动，但是就在他斜对面的两个人却有着异常的举动。
　　杨洪涛注意到他们所坐的位置就在那个藏着弹夹的座椅靠背的后面时，立刻提高了警惕。
　　凝神一看，见两人不慌不忙的打开随身的行李，一人翻出一个包装完好的礼品盒，然后分别撕开包装，露出里面两个看起来样式十分古怪的塑料相架来。
　　他们这时候拿出两个相架做什么？
　　杨洪涛看到这一幕心中暗自疑惑，心道莫非这相架里面藏着烈性炸药？
　　不过想想又觉得这种可能性不大，这两个相架显然是这两人随身携带到飞机上的，如果里面真有炸药，机场的安检措施不可能一点儿也查不出来吧？
　　当那两人开始动手把两个奇形怪状的塑料相架一块一块的拆成零散的零件时，杨洪涛的眼睛才猛然瞪大了起来。
　　哇草……原来……这就是他们带上飞机的武器！丫的太有才了吧！居然把塑料手枪的零件伪装成了相架的样子骗过安检！
　　事实上也就是杨洪涛对枪械的了解比较深（毕竟融合了好几个枪械高手的残魂嘛），这才能够从那些乱七八糟的塑料零件上看出些端倪来，若是换一个人，恐怕还是很难把这些塑料制品同杀人的武器联想到一起的。
　　毕竟在大多数人的惯性思维中，枪械类的武器应该都是金属制造的，用塑料做的枪……那就是玩具手枪了！其实哪怕是正规兵工厂生产的枪械也多有采用塑料聚合物来制作枪身部分零部件的，比如说杨洪涛家里藏的那把格洛克手枪就是如此。
　　而纯粹用复合塑料类制品来组合成的枪支尽管使用起来肯定缺点多多，且特别容易损坏，不过现在这些恐怖分子只要用这东西来劫一次机，最多把一个弹夹内的子弹打光也就完事了，自然不用去担心枪身的磨损问题了。
　　那两个伪装成普通乘客的恐怖分子显然对这种复合塑料枪械的零部件熟悉到了一定的程度，在杨洪涛刚刚发现那些东西就是手枪的零件时算起，前后不过十秒钟的功夫，两把象模象样的复合塑料手枪就已经在他们的手中被组装完成了，至于枪中的撞针和弹簧这两个零件，他们则是各自从自己的腰带上卸下来然后装到枪上去的。
　　虽说机场的安检比较严格，不允许携带金属物品，但是却总不能把人家的裤腰带也给扒下来吧！所以他们身上携带这两个小小的金属零件登机还是轻而易举的。
　　“哧——”的一声，两个人在把手枪组装完毕的第一时间，就立刻动手撕开了前面的座椅靠背，直接把藏在里面的弹夹抓出来“咔”的一声，就已经和手里的复合塑料手枪合二为一了。
　　“啊——”
　　直到这时候，旁边的几个乘客才总算看清楚他们忙活了半天是在做什么，顿时是尖叫声此起彼伏，两个胆子较小的中年妇女，已经直接翻白眼晕了过去。
　　“都给我闭嘴！”
　　两个持枪的恐怖分子不慌不忙的打开安全带从座位上站了起来，端起手枪，一个指着前面、一个指着后面，枪口缓缓的来回摆动，隐隐的锁定了机舱中的每一个乘客。


第一卷 妖孽的重生 第054章 子弹上不了膛
　　整个儿机舱里的乘客全都傻了，他们怎么也没想到这种往往只有电影里才会出现的劫机的一幕居然会在他们的眼前活生生的上演。看着那黑洞洞的枪口，没有一个人敢发出一星半点儿的声音，哪怕吓坏了的妇女也只能用力的捂住了自己的嘴巴，无声的抽泣着。当然，更加没有一个人有勇气跳起来与恐怖分子搏斗的。
　　英雄谁都想当，可是当烈士的话，相信就没有人会感兴趣的了。
　　两人中稍胖的那个恐怖分子见全机舱的人都已经被牢牢控制住，顿时满意的点了点头，先把机舱中的几个空姐全都叫了过来，让她们双手抱头，全都蹲在过道里，然后他就拎着手里的塑料手枪，大摇大摆的向杨洪涛和辛月的这个座位走了过来。
　　辛月在见到那两人手中如同变戏法似的组成两把枪时，整个儿人就已经瘫在了座位上，这时候一见那个恐怖分子走过来，知道下一步就肯定要把她身上那颗价值连城的宝石夺走了，她也不知道哪来的一股力气，猛然扯开安全带跳起来……
　　然后就一把抱住杨洪涛的腰，急切的哀求着说：“周先生……帮我……你一定要帮我呀！我知道你不是普通人，你一定可以帮我的……”
　　杨洪涛额头上黑线直冒，他早就警告过辛月不要连累他了，却又哪想到这女人关键时刻会来这么一出！这样一来，那两个恐怖分子就算是原本没注意他，现在也必然把他当成完成任务的头号绊脚石了！
　　杨洪涛咬了咬牙，当下真恨不得拎着辛月的头发，直接把她从飞机的舷窗上丢出去算了！
　　果然……那个恐怖分子一见这情形、尤其是听得辛月口口声声说杨洪涛不是普通人时，立刻提高了警惕，手枪的枪口直接指向了杨洪涛的脑门儿，冷着脸阴森森的说：“小子……别乱动！双手抱头……”
　　杨洪涛自然不敢乱动，连忙老老实实的双手抱头，那样子要多合作就有多合作，至于对贴在他身上的性感美女则是正眼儿也不瞅一下。
　　虽然杨洪涛已经完全控制住了这两人手枪中的弹夹，可以保证弹夹中的子弹并不会被顶入枪膛，但是目前的情况是……就算那两个恐怖分子不用枪，杨洪涛也没把握对付得了他们呀！毕竟杨洪涛手里也同样没武器，单凭身体肉搏的话，就他这小烧鸡体格，恐怕还不够人家一巴掌轮的呢！所以杨洪涛只能低调的忍耐着，好找到机会夺取敌人手里的这两把塑料手枪，只要有枪在手，凭着杨洪涛的枪法，那就再也无所畏惧了。
　　刚才杨洪涛也曾试着让弹夹内的独立灵魂体来控制整把手枪，若是这方法真的能行得通，那就简单多了，他只需随便控制这两把枪走一下火，那么可能连手都不用抬一直，就把这两个恐怖分子轻而易举的解决了呢！
　　但是这想法确实有点儿异想天开，结果自然是不容乐观，就好象上次他在变压器内的一个零部件中制造出了独立灵魂体，若是再想让这个只属于一个零部件的独立灵魂体反过来去控制整个儿庞大的变压器，那自然是完全没有可能。
　　而这一次弹夹和枪身之间的差异虽然没那么大，但也同样很难实现，至少杨洪涛连试了好几次，都仍然没有任何的反应。
　　然而杨洪涛想装孙子躲上一阵再说，可那个稍胖些的恐怖分子却好象认定了杨洪涛就是这个机舱中唯一的不安定因素，而且他们两个人要想把整个机舱内的上百人全部镇住，也正需要先杀一个人立立威，因此尽管杨洪涛表现得很胆小、很合作，可是他还是没有丝毫犹豫的伸手在枪身上撸了一把。
　　这是一个子弹上膛的动作，按理说他这一撸之后，枪上就应该传来“咔哒”一声响才对，可是那胖子撸了一把后，枪身却没有传出正常的声音，只是发出“叭”的一声，很是沉闷的响声。
　　那胖子微微一怔，凭他多年用枪的经验，自然听得出来子弹根本没有上膛，看来可能是这把枪在组装时哪里没有安好，出现了一点儿小小的故障。
　　胖子的冷汗当时就流了下来，他们两个人之所以敢独自面对上百名乘客，那就是因为手中有这两把枪，哪怕这两把枪里加在一起也只有二十四发子弹，根本不够杀死一百多人的，但是人都是怕死的，没有人会牺牲自己来拯救别的乘客，所以只要有这两把枪在就可以威摄住所有的乘客，让这一百多人都不敢轻举妄动。
　　可是现在这枪却出了故障，这要是让其乘客知道了，那他们两个人的命运可就很是堪忧了！
　　幸好在这个机舱中枪一共有两把，胖子这把虽然坏了，还有他的那个同伙顶着，只要他同伙那把枪没事，那么他就可以从容的把这把枪拆开来重装，相信用不上一分钟，就可以把枪上的故障排除掉了。
　　于是那胖子给他的同伙递了一个眼色，让他的同伙过来开枪解决掉杨洪涛，怎么着也得先杀一个人，才能让别的乘客从骨子里害怕，不敢再有一丝的反抗。
　　这两个恐怖分子已经不是头一次合作，彼此之间早有默契，那瘦子一看到那胖子递过来的眼神就已经明白了对方的意图，当下猛然一个回身，在回身的过程中也抬手在枪身上的撸，做了一个子弹上膛的动作，并且几乎在撸手枪的同时扣动扳机。
　　那个瘦子这一连串的动作做得是行云流水，没有一丝一毫的迟滞，而且枪口停顿的方位也准确无误，一看就是一个老玩枪的行家，如果不出意外的话，他这一个标准的甩手枪打出，子弹就应该会正中杨洪涛眉心的正中，左右的偏差绝对不会大于零点零一毫米。
　　只可惜瘦子的动作虽然潇洒无比，然而结果却只听到“咔”的一声响，这漂亮的一枪仍然还是连个屁也没打出来。
　　其实那瘦子的动作没等做完时，他就已经察觉到不对劲儿了，他这把枪竟然和那胖子犯了同样的毛病，子弹竟然上不了膛！只是他对自己装枪的技术自信无比，根本就没往这方面去想，一连串的动作做得又过快，等明白过来时想停也停不下来了，就此直接把枪上有毛病的秘密全都暴露了出来。
　　“假的……他们的枪是假的！”
　　旁边一个二十多岁的小伙子也算是一个枪械发烧友，自己虽然没有真枪，但是手枪、步枪的模型却是买了好几个，对一些基本的枪械知识也多少了解一些，刚才在一边看得真切，见这两人手里的枪好象都是塑料的，心中就有些怀疑，但还是有点儿拿不准，不敢造次，如今一见两人的枪都开不了，更是认定这两人根本就是那种脑袋一时发热，以为拿把假枪就能抢得了银行的傻B，而绝对不是什么真正的恐怖分子。
　　这可是一个出人头地的好机会呀！只要制服这两个拿着假枪的傻B，那他就是勇斗恐怖分子的英雄了，到时候鲜花、掌声、荣誉和财富还不全都滚滚而来！哦……当然还有美女……他早就注意到杨洪涛身边的辛月了，感觉这女人的年纪虽然稍微大了一点点，但是却正是他最喜欢的类型，刚才还在心里意淫着如果能把这女人睡一晚，就算少活十年也愿意呢，却不想现在机会就来了，只要他挺身而出，英雄救美，那还怕这风骚的大美人不乖乖的投入他的怀抱吗？
　　所以……这个小伙子在种种诱惑下，义无反顾的站了出来！


第一卷 妖孽的重生 第055章 变异的灵魂之力
　　要说那小伙子倒也不是单纯的冒失鬼，毕竟他以前在大学里也曾经练过几天跆拳道，再仗着年轻力壮，估计就算是打不过这两个劫机匪徒那也差不了太多，而且最主要的是……这飞机上的人多着呢，刚才大家都因为这两人手里有枪才怕他们，可如果自己揭穿了他们手里拿的不过是假枪，那到时候只要一人一指头，也把这两人擢成蜂窝煤了！
　　然而让那小伙子根本没想到的是，这两人手里的枪虽然开不了，但是人可确确实实是真正的恐怖分子，一见这就有乘客开始扎虎起来，他们自然不会客气了。
　　他们心里也明白，这时候他们只要表现得稍微软弱了一点点，就必然会遭到机舱内众多乘客的群起而攻。
　　所以那个瘦子一听到小伙子的呼声，立刻头也没回的竖起手掌反身向后一劈——
　　这一记手刀准确无误的砍在了那个小伙子的脖子上，可怜的小伙子还没有想清楚该用跆拳道中的哪一个姿势来攻击敌人呢，就感觉到眼前一黑，哼也没哼一声立马晕了过去。
　　“我看谁还敢乱动！”
　　胖子似乎感觉这种震慑还远远不够，于是板着脸走过去一脚踩在那小伙子的手指上，顿时痛得那小伙子惨叫一声，苏醒了过来。
　　“我再让你叫！”
　　胖子左脚跟着飞起来，“蓬”的一声，重重的踢在那小伙子的脸上，留下一个大大的鞋印，那倒霉蛋再次发出一声凄厉的惨叫，很快就又疼晕了过去。
　　这两人心狠手辣的表演果然很有震慑力，刚刚有着和那小伙子一样想法的人也还有几个，但是一见到那小伙子的下场，顿时所有人都暗自庆幸刚才没有胡来。
　　否则这时候躺在地下的人恐怕就将是自己了！
　　虽然每个人也都明白若是这百来号人能够齐心协力一起上的话，这两个匪徒就算是再能打也没有用。
　　可是又有谁肯带这个头，冲在前面去当那个注定要被人踩在脚底下的炮灰呢！
　　看看全机舱再没有一个人敢乱动，胖子满意的点了点头，然后指着窗外，说：“我可以明确的告诉你们……这班飞机上可不止我们两个兄弟……不信的话你们可以看一看现在飞机的航向……没错，这架飞机已经被劫持了，现在飞机正在向越南的方向飞去，你们永远到不了昆明了！”
　　“什么！飞机真的被劫持了……”
　　“天啊……我就说不太对劲嘛……按说现在应该开始在机场降落了才对呀！”
　　后知后觉的乘客们被那胖子的一句话点醒，顿时就炸开了锅，哭喊声、尖叫声、咒骂声……乱成了一团！
　　“闭嘴！闭嘴！全都给我闭嘴——”
　　胖子把手里的枪高举过顶，抻着脖子声嘶力竭的喊了半天，周围杂乱的叫声才逐渐的沉寂下来。
　　胖子心中郁闷之极，这要是手里的枪好使，只要随便开上一枪，保证立刻把所有人都吓得连大气也不敢喘一下了。
　　可现在……还得他妈的这么一顿喊！
　　胖子气得一甩手，就想干脆把手里的枪扔掉算了，不过想想还是有些不妥，毕竟他感觉这枪应该没有多大的故障，最多就是组装时有哪个零件接合的不够严密，万一他这么一扔……枪掉在地上震动一下，再好了……可是却被别人捡了去，那他这不是找死吗？所以想了想还是小心翼翼的把枪塞进了裤子兜里去，准备等一会儿得空，再把枪拆开来好好的看一看。
　　杨洪涛在一旁看着这个郁闷呀！本来见那胖子已经甩手要扔枪了，而且这枪还很可能会往他这个方向扔过来，那么只要他能把这枪抢到手里，灭杀眼前这两个恐怖分子还不是一抬手的事儿？可谁知那胖子在枪要脱手的时候居然又临时改变了主意……这不是成心眼馋人嘛！
　　杨洪涛正在这里一脑门子怨念的时候，却不成想那胖子又再次一步一步的向他这里逼近过来。
　　“小子……干我们这一行的，很讲究个运道……”
　　胖子走到杨洪涛的面前，一把抓住杨洪涛的衣领将杨洪涛给拎了起来，随后阴森森的一笑，说：“刚才我们想先杀了你来个血祭，可不成想我们哥们儿的枪都出了点儿问题……这个……杀人中途被打断可不是好事，所以……为了我们的运道不受影响，哪怕这整个机舱的人都可以活下来，但是你……却必须得死！小子……这只能怪你命不好了！”
　　胖子说罢，眼中凶光一闪，另外一只手缓缓伸出，死死的扣向了杨洪涛的脖子，看样子他是打算要把杨洪涛给活活掐死。
　　杨洪涛自然不甘心就这么乖乖的等死，眼见对方的胖手扣过来，出于求生的本能，自然而然的抬手一抓，便已经准确无误的叼住了胖子的手腕。
　　但是当杨洪涛用尽力气想要把胖子的胳膊挡住时，却感觉有如蜻蜓撼柱一般，竟是完全没有任何的作用！不但没挡住胖子一点一点逼近的大手，反而累得他自己胸闷气短，几欲昏厥过去。
　　这一刻杨洪涛真的是欲哭无泪呀，你说他当时咋就在周子威这个败类身上借尸还魂了呢？杨洪涛前世虽然不是什么体格强健的壮汉，可也不至于虚弱到这种地步吧！
　　“哈哈……”那胖子起初见杨洪涛手法刁钻之极，居然一把就擒住了他的手腕，也不由得暗自吃了一惊，还以为这次真撞到一个高手。
　　然而等杨洪涛手上用力一扳的时候，胖子却差点儿没笑喷了。
　　“你丫的还真是有趣儿呀！就你这小胳膊小腿儿的，还想跟你老子我较劲儿？嘿嘿……你去死吧！”
　　胖子害怕夜长梦多，也没心思再陪杨洪涛玩下去，顿时手上加快速度，一把扣住了杨洪涛的脖子，随后就用力拧了下去……
　　“你才死去吧！”杨洪涛狂吼了一声，在这面临生死关头，他真是把吃奶的力气都使出来了，索性两只手全都拧住了胖子的那只手腕，双臂较劲，把全身的力气凝注在一起……不过他这具身体内的力气实在是太小了，就算全用出来肯定也没多少，所以杨洪涛干脆连深藏在灵魂中的灵魂之力也通过双手使了出来。
　　然而杨洪涛却似乎忘记了，他这灵魂之力虽然神妙，但是却不能和生命体进行接触，否则就会产生强烈的反弹作用。
　　越是强大的生命体，碰到灵魂之力所产生的反应也就越会强烈，同样……杨洪涛用来触碰生命体的灵魂之力越强大，这个反应也会越发强烈。
　　所以杨洪涛平时用灵魂之力来进行扫描时，就只能分出细细的一丝，这样就算是不小心与别人的身体直接接触上，也最多就是被远远弹开罢了。
　　可是这一次，杨洪涛却是几乎倾尽全力的把灵魂之力从双手心处逼了出来，于是在这一瞬间就有数量级为庞大的灵魂之力直接与胖子的手腕发生了剧烈的碰撞，顿时……奇迹发生了！
　　本来灵魂之力是属于一种另类的能量，本身是很难产生多少物理力量的，然而在这次急剧的触碰下，原来还显得十分温和的灵魂之力突然之间就发生了一种难以形容的质变，就有如一个小小的原子核在特定的条件下发生裂变似的，骤然间爆发出了强大到无法形容的物理力量。
　　“轰——”的一声，满脸杀气的胖子正打算一把拧断杨洪涛的脖子时，却猛然间就感觉自己好象是撞到了一辆急驶中的装甲车似的，一股强大到让人绝望的力量自杨洪涛那让他瞧不起的小细胳膊上爆发了出来，随后他就只觉身体一轻，仿佛一只脱了线的氢气球似的，斜斜的向着机舱的顶棚飞了过去……


第一卷 妖孽的重生 第056章 震撼
　　“咣当——”一声，胖子那将近一百八十斤的身体重重的砸在机舱的顶棚上，竟然硬是把合金制作的顶棚撞出一个浅浅的凹坑来，随后那胖子才好象一堆没有生命的烂肉似的，从空中呈自由落体状态摔落下来，结结实实的落在了过道的中央。
　　毫无疑问，这个可怜的恐怖分子已经是死得不能再死了，就看他那已经被砸成扁平状的脑袋瓜子，也知道就算是神仙来了怕是也救不活这厮了。
　　而更加让人触目惊心的则是……那胖子的整条右臂已经扭曲得不成模样，看上去就好象一根软绵绵的面条被随意团成了一团似的。
　　不用上去用手摸也看得出来，这可怜孩子胳膊里的骨头肯定都碎成粉末了，也就外面还有一层皮在勉强连着罢了。
　　杨洪涛也没有想到他的灵魂之力居然还能这么使用，平时用灵魂之力去探查别人的时候，灵魂之力一旦不小心碰到别人的身体就被远远的弹开，并且因此就会有着少量的消耗，这个特点可是让他头疼得很，也郁闷得要命。
　　也幸好这灵魂之力运用得久了，也就如臂使指一般，可以凭着杨洪涛的意念灵巧的伸缩自如，这样在用于探查旁人的身体时才会尽量避免与别人肉身的直接触碰，从而减少了灵魂之力的消耗。
　　否则的话就象今天他在飞机上把全机舱人的随身物品都探查一个遍，那还不知道要消耗多少的灵魂之力呢！
　　可是现在杨洪涛才搞明白，原来灵魂之力这种让他最为头疼的特点运用得好了，居然可以变成一个无比犀利的大杀器！
　　只是这大杀器消耗的灵魂之力也同样十分的可怕，杨洪涛仔细感觉了一下，才发现就刚才那么一会儿，他体内的灵魂之力竟然就直接减少了将近三分之一。
　　也就是说……刚才那威风无比的一击，所耗用的灵魂之力就相当于杨洪涛在七十多个残魂中提取到的灵魂能量的总和。
　　这也太浪费了吧！七十多个残魂呀……杨洪涛当初藏在子弹头里，在刑场上猫了三年，也不过才融合了将近一百个残魂，刚刚这一下子就崩出去七十个，这又怎么能让杨洪涛不感觉无比肉疼呢！
　　当然了，肉疼归肉疼，再碰到这种状况，杨洪涛肯定还会不遗余力的干他丫的，毕竟重生一次不容易呀！周子威这个身体虽然糟糕了点儿，可谁知道他再死一次的话，还有没有机会借尸还魂了？所以说……灵魂之力再怎么珍贵，他也没有自己的小命珍贵呀！
　　震撼！
　　刚才的场面那才叫一个震撼，整个儿机舱里的人不论是客姐还是乘客全部都被惊得目瞪口呆。
　　功夫片、动作片大家都看过，象刚才那种类似一拳把人打飞到棚顶的镜头电影里倒是很常见，不过估计只要智商大于10的人都知道那是骗人的，是特技镜头，在现实生活中是根本不可能出现的。
　　可是……刚刚在他们眼前，却真的出现了这么一个镜头，并且还是一个看起来比大多数动作片里还要夸张几分的镜头，这让他们的大脑一时之间都多少有些短路起来。
　　这……到底是他们不明白，还是这个世界变得实在太快！
　　于是乎，在整个儿机舱所有人的眼中，杨洪涛变成为一个神秘莫测的世外高人、绝世强者、武林高手……哪怕是杨洪涛之前表现得再窝囊，哪怕现在杨洪涛因为全身脱力而身体发抖、面色如纸，在他们看来那也是高人的个性表现！
　　“吧嗒——”在整个儿机舱中一片寂静声中，那体形稍瘦的恐怖分子手枪掉落在地上的声音听起来就显得格外的刺耳了。
　　所有人的身体都不由得被这突如其来的声响吓得微微一震，随后大家的目光也自然而然的向那声音传来的方向看去，于是就看到，刚刚还嚣张无比的瘦子这时候就如同一头丧家之犬似的，没命的向着机舱的出口处狂奔而去。
　　哪怕是恐怖分子，也不是各个都视死如归的，何况明知死路一条，傻子才会去做无谓的牺牲呢！那瘦子胆子一向都不小，不过刚才也被胖子的死状给吓得半个苦胆都裂了！现在就算是有哪位神医再给他移植两个熊胆，他也不敢再去招惹那个看起来病病怏怏、仿佛碰一指头就能倒下去的年轻人了。
　　他现在只恨组织的情报人员太失职了，那女人请了这么一个恐怖的高手保护，可是情报里为什么连一句都没有提过呢！
　　“杀了他……杀了他！”
　　“快……别让他跑了！”
　　大家伙一看那两个劫机的恐怖分子一个被砸成了一滩肉泥，一个吓得落荒而逃，顿时间一个个都如同打了鸡血似的兴奋起来，吵吵嚷嚷的叫了起来。
　　当然了……这些人都是在摇旗呐喊，至于身先士卒的肯定一个没有，都等着看杨洪涛怎么再次大展神威，灭杀那个瘦子呢。
　　“咳咳……”杨洪涛也被这种热烈的气氛刺激得不轻，弯着腰用力的咳嗽了两声，然后才在一百多双眼睛的热切期盼下，迈开双腿、摆动双臂……慢慢腾腾的向前面追去。
　　不是杨洪涛想学赌神出场的牛B镜头，而是他刚才在生与死之间挣扎时确实已经将身体中原本就没多少的力气消耗得快要一干二净了，他这时候还能够站着不倒都已经是个奇迹，这时候还想玩个极限冲刺，去追上前面健步如飞的瘦子，那不是纯粹瞎扯淡吗？
　　所以杨洪涛的目的并不是要追上瘦子，再用他那种以燃烧大量灵魂之力为代价来施展的绝招来干掉对方，事实上就算他能追上那个瘦子，也肯定舍不得再消耗那么多的灵魂之力。
　　因此他只是跑了几步，一把捡起瘦子刚刚才丢下的那把复合塑料手枪，然后就用手上最后的一点儿力气撸动枪栓，将弹夹内的子弹上膛，抬起枪口对准了那瘦子的后脑，轻轻的扣动了扳机……
　　“砰——”的一声，刚刚跑到机枪门口的瘦子脑袋上面立刻应声多出一个黑漆漆的血洞来，随后身子晃动了一下，一头栽倒在地。
　　“唵嘛呢叭咪吽——”
　　看到机舱中升起两个新鲜的纯灵魂体来，杨洪涛自然不会同这些邪恶的恐怖分子们客气，又哪里管得了他们有没有什么转世投胎的机会，直接一个六字大明咒在灵魂深处唱响，顿时释放出六个大小不一的神圣光圈来，直接将这两个还没有被阳光灼烧到的完整灵魂直接提纯、吞噬了下去。
　　爽啊……
　　杨洪涛刚刚那一下子就损失了大概七十多个残魂的灵魂之力，但是现在吸收了这两个新鲜的灵魂后，竟然又补充回来相当于二十个残魂的灵魂之力。
　　这两个恐怖分子的灵魂能量居然也都和杨洪涛前些天融合的那个年轻杀手差不多，看来之前他的猜想没错，并不是那个杀手的灵魂有多强大，而主要是因为完整的灵魂所拥有的灵魂能量比较多，几乎相当于十倍被阳光灼烧过的残魂。


第一卷 妖孽的重生 第057章 等待
　　看到杨洪涛一枪轻松击杀了另外一个恐怖分子，机舱内的众人脑子又开始有点短路起来……呃……恐怖分子的枪不是假的吗？之前不是根本开不响的吗？怎么……到了这个高手的手里，居然还真能射出子弹来了呢！
　　“啊……小弟弟，你真的是太伟大了！”
　　辛月很快就从震惊中惊醒过来，然后就好象一枚诱惑的人体炸弹似的，直接投入到杨洪涛的怀里，顿时撞得原本就已经站立不稳的杨洪涛和她一起摔倒在地，滚作了一团。
　　呃……一位举手投足间就能把一个凶悍的恐怖分子象拍苍蝇似的拍飞的绝世高手会被一个体重不足一百斤的性感美女给撞倒？这种事说出去当然没人会相信，甚至哪怕亲眼看到了，也仍然没有人会相信，因此满机舱的人都只能当这一对男女是在公众场所里打情骂俏。
　　如果说有别的年轻男女，敢在光天化日之下干这种事，那么就算没人出言训斥两句，也必然会毫不客气的大看免费的限制级言情片。
　　不过现在这两人中的男方角可是一个刚刚救了全机舱百十号人的大英雄，自然没人敢对他不敬，哪怕那个女主角是那么的性感诱人，也没人敢多看一眼，都马上识趣的转过头去，各自望着舷窗外的天空发呆。
　　“呃……大姐，拜托你快起来好不好？啊……我快被你压断气了！”杨洪涛见这女人把他撞倒后居然还赖在他身上不起来了，只能无奈的呼救起来。
　　其实辛月的身材虽然很丰满，不过说来很怪……将近一米七的个头，上面两团肉、后面两团肉都又圆又大结实得不象话，可实际上整个儿人上称泡一泡，还不到一百斤呢，所以杨洪涛的身子骨虽然不怎么健朗，倒也不至于真的会被辛月给压断气了。
　　只不过……这女人实在是生得太妖精了，隔着两三米远看上一看都会让人有种把持不住的感觉，就更别说是两个人现在这么毫无保留的压在一起了。
　　因而杨洪涛的脑子虽然还很清醒，可是本性淫荡的身体却是不到三秒钟就开始举旗致敬了，杨洪涛极力的想压制也根本压制不住，如此一来，就更加让辛月真切的见识到了杨洪涛这个“小弟弟”的“伟大”了！
　　“咯咯……”
　　辛月被杨洪涛那种窘迫的样子逗得花枝乱颤，可她这一颤不要紧，两人的身体自然加剧了摩擦，如此一来杨洪涛就更加置身于痛并快乐的境地中了。
　　杨洪涛狠狠的咬了咬自己的舌头，让痛苦的感觉刺激得头脑又清醒了几分，并刻意回想了一下刚才辛月的可恶之处，让他从心理上对这个妖精多了几分厌恶之情，这才控制住了已经不知不觉的摸到了辛月后腰上的双手，改摸为扯，用力将辛月掀翻到一边，然后挣扎着爬了起来。
　　转头见辛月居然又嬉皮笑脸的贴了上来，赶忙伸手在面前一挡，沉着脸说：“这飞机还在往越南的方向飞呢！月姐你还有闲心在这儿跟我瞎扯？哼……莫非月姐你很想让人卖到越南去做鸡？”
　　“啊……对了，这飞机上好象还有不少恐怖分子呢！”
　　辛月也是一时高兴得冲昏了头脑，竟然把这事给忘了，这时候一想到飞机上的危险还没有真正的解除，哪里还敢再缠着杨洪涛，赶忙主动上前把杨洪涛扶了起来，象征性的帮杨洪涛拍了拍身上的灰尘，笑眯眯的说：“我的好弟弟，姐姐就知道你是无所不能的大英雄，区区几个恐怖分子算什么？只要弟弟你随便抬抬手，那些妖魔鬼怪还不全得被你消灭得干干净净的？你放心的去吧！姐姐……姐姐在这里等着你的好消息！”
　　杨洪涛被辛月这段白痴般的对白雷的不轻，弯着腰咳嗽了半晌，才无奈的摇了摇头，说：“得了吧！你……我什么时候说我要去消灭那些恐怖分子了？呃……累死我了，我先打地方歇一会儿……”杨洪涛说着就一歪屁股，在旁边一个空位子上坐了下来。
　　辛月闻言一愣，说：“可是……飞机上还有那么多恐怖分子，那……怎么办呀？”
　　杨洪涛翻了翻白眼儿，说：“那我怎么知道，我又不是超人，拯救世界的事儿不归我管！刚才那两个家伙是先要对我动手，我才不得不把他们干掉，至于别的恐怖分子嘛……他们又没来惹我，我又哪管他们会把飞机劫到哪去，最多就当是免费出国旅游了呗！”
　　“啊……那……那我……”
　　辛月见杨洪涛不象是在开玩笑，顿时又慌了起来，这帮恐怖分子到底为什么来劫机，可没有人比她更清楚了，因此这飞机被劫到越南后，可能别人都不一定会有什么事，但是她这个红宝石的主人肯定是绝难幸免的，就算是那些恐怖分子不会杀她，但是把她轮一遍也是在所难免的，谁让她长得这么诱惑呢！总之，白白放过她那是没有可能的。
　　对于辛月来说，现在唯一的希望就是杨洪涛能够出手把所有的恐怖分子全部干掉，让飞机顺利在昆明着陆，到时候只要和百瑞集团的安保人员一汇合，那她就再也没什么可怕的了！
　　可是看杨洪涛一副懒洋洋的样子，分明就是不想再出力了，虽然杨洪涛这副样子更大的可能是故意装出来的，但是辛月可不敢打这个赌，当下忙殷勤的转到杨洪涛的背后，一边用两只粉嫩的小手不停的在杨洪涛的肩膀上轻轻的按摩着，一边把红润润的小嘴凑到杨洪涛的耳边，低声媚语的说：“好弟弟，你就先帮姐姐把那些讨厌的苍蝇都打发上路，好不好呀！唔……等你办完了事，姐姐在好好的给你按摩按摩，好嘛……最多……最多等到了昆明，姐姐再找家酒店，给你来个全身按摩……到时候你想按哪里都可以……好不好嘛……”
　　听到这么明显的暗示，再被辛月的嘴唇在耳轮上一阵摩擦，杨洪涛差点儿就没把鼻血喷出来，赶紧把这个妖精挡到一边去，然后苦着脸说：“得……你就先让我清静一会儿吧！如果我猜得没错，恐怕过不了多一会儿，那两人的同伙就会自己找到这里来的……你就放心的找地方躲着吧！只要有恐怖分子敢进这个机舱，我保证他进得来，出不去！”
　　听杨洪涛这么一说，辛月才终于松了一口气，知道杨洪涛是准备等在这里守株待兔，毕竟那些恐怖分子的目标就在这个机舱里，等一会儿如果发现不对劲儿，自然会有人过来查看，到时候杨洪涛以逸待劳，要收拾那些贸然闯入的恐怖分子自是轻松了许多。
　　放下心之后，辛月也就不敢再纠缠杨洪涛了，赶紧跑到机舱的后面，找她的爷爷去了。
　　见辛月离开了杨洪涛的身边，那几个受到惊吓的空姐才敢跑过来，七嘴八舌的和杨洪涛商量起来，问问要不要和机长联系一下。
　　飞机遭到劫持这事已成定局，这些空姐哪个又曾经历过这么刺激的事儿，自是早就乱了方寸，谁都不知道该怎么办，却又很自然的都把杨洪涛这个力挽狂澜的英雄当成了主心骨。
　　杨洪涛自是不允许她们主动联系机长，毕竟飞机既然已经改向，那机长要么已经投降、要么已经死了，或者还有一种可能……就是这班飞机的机长就是恐怖分子的内应，而不管是哪种可能，联系机长貌似都没有什么必要了。
　　所以……眼下就只能等待了！


第一卷 妖孽的重生 第058章 还剩六个
　　时间一分一分的过去，却始终不见一个恐怖分子钻入到这个机舱来，不过杨洪涛却仍然沉得住气，没有丝毫的异动。
　　事实上他也没有别的办法好想，以他的身体素质多走几步路都会累得直喘粗气，若是出去主动寻找那些恐怖分子，实在是异常危险的事，因此还是坐在这里以逸待劳，来得比较实在些。
　　反正那些恐怖分子是为了鸽血石才劫飞机的，自然也就无需怕他们不肯来。
　　现在这机舱中的前后两个摄像头在杨洪涛的控制下早就成了瞎子，恐怖分子在外边绝对不会知道这里发生了什么事，那么早晚会沉不住气的。
　　大概五分钟之后，挂在墙上的空乘内部通话器突然发出了阵阵悦耳的音乐铃声，把一直守在旁边的空姐吓得全身一哆嗦，回头向杨洪涛的方向看了看，见杨洪涛冲她轻轻点了点头，她这才深吸了一口气，鼓足勇气把通话器摘了下来。
　　“喂……您好，机长！没有……没有任何情况，商务舱内的一切都很正常……是的，机长……”
　　那空姐按照杨洪涛事先交待的话敷衍了一顿，待得把通话机挂上时，才感觉到后背竟然都已经湿透了。
　　“麻烦你帮我从他的裤兜里把那支手枪掏出来……”
　　杨洪涛意识到这个电话过后恐怖分子必然很快就会到达，于是忙打起精神坐直了身体。
　　看到早就被空姐们合伙搬到一边的两具尸体，才想起来那胖子的身上还有一把枪呢，这可不要浪费了，忙招呼一个空姐把枪找了出来。
　　只是枪找出来后，杨洪涛却没伸手去接，而是让那空姐又把这支枪放到机舱门前的一个角落上，然后就挥了挥手，让所有的空姐全都躲起来，以免恐怖分子冲进来后，被误伤到。
　　又是三分钟之后，紧闭的舱门终于被人从外面轻轻的推了开来。
　　而舱门推开后，却并不见有人走进来，又停了几秒钟之后，才见到两个面色惨白，全身瑟瑟发抖的空姐被人从后面硬推了进来。
　　随后，才是另外两个身穿黑色休闲装的男人紧跟着两个空姐扑了进来。
　　其实杨洪涛一直都在用灵魂之力监控着门外的一切动静，这两个恐怖分子一到杨洪涛就知道了。
　　只是他知道手里这把复合塑料枪的穿透力不强，隔着舱门根本就连无法打伤那两个恐怖分子，这才只得不动声色的等待着时机。
　　这两人也不傻，知道商务舱的监控系统被破坏，多半事态发生了严重的变化，里面的人不但没得手，反而可能已经栽了，所以这个舱门可不敢轻易进入，先推了两个替死鬼进来，料想就算舱门后面有埋伏，也能让这两个肉盾挡上一挡。
　　然而杨洪涛的枪法又岂是普通人可比，他选择埋伏的位置也十分刁钻，从舱口进来的人无论怎么闪躲也不可能绕开他的射程，那两个充当肉盾的空姐虽然有些碍事，但是这四个人两前两后，移动中总会漏出一些空隙来的。
　　杨洪涛在那两个空姐进门的一瞬间，就已经计算得八九不离十，待得后面的两人刚一出现，他手里的枪便已经果断的扣响。
　　“砰——砰——”两声枪响，子弹几乎是紧贴着前面那两个空姐的太阳穴旁边飞了过去，一颗打中了左边那个恐怖分子的眉心，一颗射中了右边那个恐怖分子的左眼，于是还不等这两个恐怖分子有机会开枪，这场小小的战斗便已经结束。
　　“噢——”
　　见杨洪涛再次展现出神奇的枪法，几乎没废一点儿力气就再次连杀两个恐怖分子，这让机舱内的众多空姐和乘客再次兴奋得欢呼了起来。
　　也让他们对于战胜恐怖分子的信心又多增添了几分。
　　至于那两个刚才被恐怖分子当成人质肉盾的空姐，则在枪声刚一响起的时候，就直接吓得晕了过去。
　　然而杨洪涛虽然一直坐在那里没动过，这两枪似乎也开得很轻松，只不过是抬了下胳膊，勾了勾手指而已，但是却仍然感觉累得不轻，不说身体上的疲劳，就只是那种心弦绷得紧紧的感觉，就够要人命的了！
　　还有六个人！
　　再次吸收了这两个恐怖分子新生成的灵魂后，杨洪涛心血来潮的翻动了一下这几个灵魂残存的记忆，竟偶然在最先死的那个胖子的记忆中得到了一点点关于这次劫机行动的线索。
　　前文已经说过了，哪怕是直接融合了一个十分完整的灵魂，但是那灵魂的记忆经过六字大明咒的神秘光圈的扫荡后，所余下的也会变成七零八落，一般都只有纯粹的知识、技术一类的执念才会保存下来，象一些具体的事件记忆则基本很难保留下来。
　　也就是周子威那种一无所长的败类，才会给杨洪涛留下一些关于女人的记忆来。
　　可是那个胖子不知道是不是因为先被变异的灵魂之力给轰击过的原因，竟然多少有些例外，杨洪涛简略的翻看了一下他的记忆，就意外的发现了一点儿若有若无的关于这次劫机行动的记忆来。
　　好在别的东西模糊一点儿也不要紧，但是人数的多少胖子的记忆居然留下的很清晰，让杨洪涛知道了这次的劫机加上飞机上的内应，一共是十个人参与了此事。
　　其中两个人负责控制商务舱，并且直接从辛月那里得取红宝石“凤凰之心”，两个人负责控制经济舱，剩下的六个人则全部负责控制驾驶舱。
　　如今这十个人已经有四个先后被杨洪涛干掉，就只剩下六个人了……
　　恐怖分子并没有让杨洪涛等得太久，大概十分钟之后，重新关上的机舱门再次被人从外面撞开，然后杨洪涛就看到门后如同潮水般涌进来二三十人来。
　　这些人中有男有女、有老有少，看打扮都是普通的乘客，每个人的脸上都是惊恐和绝望的神色，哭喊着从外面扑进商务舱。
　　看到这一幕，商务舱中的几位空姐和上百位乘客都惊呆了，他们都知道这些人大多数应该了从经济舱中被硬赶过来的普通乘客，不过……里面也肯定混杂了几个真正的恐怖分子。
　　只是……到底哪一个才是恐怖分子，仓促之间又有谁能够分得清呢？
　　杨洪涛也同样分不清，里面的恐怖分子伪装得太象了，杨洪涛很难从神情上分得出来什么，而且若只是从神情上看起来比较镇定的人，也未必就一定是恐怖分子，杨洪涛虽然很冷静，但还不够冷酷，若是无法确定对方的身份，让他宁杀错、不放过的枪杀每一个有疑点的人，他还是无法做到的……


第一卷 妖孽的重生 第059章 选择
　　在这种杂乱的情况下，杨洪涛的灵魂之力也很难帮上多少忙。
　　如果这一群人都是相对静止不动的，那杨洪涛还可以运用他的灵魂之力快速的在每个人身上扫描一圈，看看谁在身上藏了武器的话，那么也就必然是属于恐怖分子的一员了。
　　可是现在这么多人一拥而入，杨洪涛的灵魂之力运用得再怎么灵活，也难免会不断的撞击到别人的身体上。
　　少量的灵魂之力撞击到灵魂体到是不会发生什么恐怖的变异，只是被弹来弹去的，根本起不到扫描的效果，并且还会迅速的消耗掉。
　　眼见着越来越多的人涌入到机舱里，并且开始如同没头苍蝇似的四下乱窜，很快就可能会同商务舱中原有的乘客都混在一起，杨洪涛知道他没有时间再继续等待了，否则局面就只能会越来越糟糕。
　　于是杨洪涛猛然从隐蔽的角落里跳了出来，抬手举起手枪向空中放了一枪。
　　“砰——”
　　虽然机舱内的场面极度混乱，但是这声枪响仍然还是震耳欲聋，顿时间那些四处乱窜的乘客就被吓得纷纷抱着脑袋原地蹲了下去。
　　但是却仍然还有三个人没有蹲下去，而是站在原地举起手来，与此同时手中都各自露出了一把看起来和杨洪涛手中那把一模一样的复合塑料手枪。
　　四个人、四把枪几乎在同一时刻响起。
　　这种局面就是杨洪涛有意造成的，对这种结果他也自然早有准备，因此他的反应速度也是四人中最快的一个，当那三个人不过各自开了一枪的时候，杨洪涛这边已经是三枪连射。
　　而且枪法精准无比，几乎是枪枪爆头。
　　三个恐怖分子中，两人眉心中枪，另外一个却是咽喉处被射穿。
　　而且杨洪涛在开枪的同时，就已经抬脚往前面的座椅上用力踢了一脚，身体借着反弹之力，猛然向后倒去。
　　杨洪涛这三枪亦是在他向后仰倒的过程中射出的，三枪开罢，杨洪涛亦从左边的座椅倒向到右边的座椅后，直到此刻，他的身上竟然都是毫发无伤。
　　甚至还没忘了在射杀第三个人之后，立刻在灵魂中念诵起六字大明咒来，以保证可以在第一时间把三个新生的灵魂完整的吸收过来。
　　“砰——”
　　然而就在这时候，预料之外的第七枪在机舱中响了起来。
　　与此同时，杨洪涛就感觉到尚没来得及缩回到座椅后的右腿一阵撕心裂肺的剧痛传来，显然他已经中枪了！
　　杨洪涛疼得一呲牙，慌忙将中枪的右腿缩了回来，低头一看，只见小腿肚子竟然已经被子弹射了一个对穿，一边留下一个圆圆的血窟窿，将整条裤腿都染成了触目惊心的血红色。
　　不过也幸好是将腿肚子射穿了，子弹头并没有留在腿里，到也少去了一些麻烦。
　　而且幸运的是这一枪只是打伤了皮肉，并没有伤到筋骨。
　　这种对穿的伤口失血的速度极快，不过转瞬之间，地下就流出了一大滩殷红的血迹，让一旁缩在椅子下的两个乘客吓得面色惨白，全身不住的发抖。
　　杨洪涛的体质本来就差得要命，这一失血过多，顿时就感觉一阵阵眩晕，几欲昏迷过去。
　　这种时候要是真的昏了过去，那结局就是必死无疑，刚刚至少还有一个隐藏的恐怖分子没有被射杀，自然随时都能对他再次造成死亡的威胁。
　　因此杨洪涛只能强咬着嘴唇，努力保持着清醒，然后用双用紧紧按住不断流血的两个伤口，体内灵魂之力疯狂的运转起来，不断的向受伤的小腿处涌了过去。
　　刚刚在周子威的身体上重生的时候杨洪涛就已经发现，他的灵魂之力对自己的身体还有着强到变态的疗伤能力，当时他可是亲眼看到全身上下的伤口经过灵魂之力的洗涤后都迅速的以一种肉眼可见的速度愈合了起来，想必现在用于治疗枪伤，应该也是一样的吧！
　　果然，浓郁的灵魂之力堆积在小腿的伤口处，立刻刺激着那里细胞充满了旺盛的生命力量，开始以超过百时千百倍的速度飞快的分裂、生长起来，不过片刻之后，外表的伤口就已经基本愈合起来，完全止住了鲜血外流。
　　只是这是左右贯穿的伤口，肌肉内部完全被射穿一条小拇指粗的肉洞来，这么重的伤势和体表简单的划伤、擦伤自然是没法比。即使在强大的灵魂之力的滋润下，要想完全愈合，那也不是三分、两分钟就能办到的。
　　此时机舱中还潜伏着一个恐怖分子，杨洪涛又哪里有时间从容的给自己疗伤？就在杨洪涛伤口刚刚止住血的时候，舱口处又传来一声枪响，以及一声绝望的惨叫。
　　“我知道你还没有死！”
　　一个很甜美的女孩子声音响了起来，“现在我给你十秒钟的时间扔下枪走出来，否则的话……我没隔三秒钟就会枪杀一个无辜的乘客。咯咯咯……你又不是空乘安保人员，却强自出头破坏了我们的好事，想来肯定会是一个同情心、正义感泛滥的傻瓜吧？如果是那样的话……你就不要做缩头乌龟……记住，你如果不出来，那么每隔三秒钟，就会有一个无辜的人会因你而死……现在计时开始……十、九、八、七……”
　　听到那女孩子宛如催命般的倒计时声音响起，杨洪涛心中不由得一阵苦笑。
　　自己算是一个同情心、正义感泛滥的傻瓜吗？
　　杨洪涛暗自摇了摇头，心想自己其实还是挺自私的吧！要不是一开始那个恐怖分子就认准了非要杀他杨洪涛来立威，他也未必一定要和这帮恐怖分子拼个你死我活的。
　　而既然先前动手杀了两个恐怖分子，那双方之间就再也没有什么和平相处的可能了，不是你死、就是我活……这又有什么可容杨洪涛选择的呢？
　　不过……如果等下那个女孩子真的每隔三秒钟就要杀死一个无辜的乘客的话……杨洪涛又将会如何来选择呢？
　　是牺牲自己来拯救这些和他毫不相干的普通乘客呢？还是硬起心肠，为了保全自己而忍心看着一个个无辜的生命在他的面前殒落……甚至于干脆缩在角落里不停的念诵六字大明咒，不断吸收那些无辜的灵魂，来大发一笔横财呢？
　　他最终将会如何来选择……


第一卷 妖孽的重生 第060章 傻瓜
　　“三、二、一……时间到！”
　　那女孩子的声音猛然一顿，然后嘿嘿一笑，说：“最后再问你一遍，出不出来？不出来的话，这位小朋友就将是第一个因你而死的无辜乘客了……咯咯咯……我刚刚已经送他的爸爸上路了，他现在反正都已经是一个孤儿了，以后活在这个冷酷的世界上也只能受人欺负，还不如让我再送他一程呢……咯咯咯……”
　　杨洪涛将灵魂之力释放了出去，在他的灵魂之力监控之下立刻见到一个身穿一套性感豹纹装的时尚美女，手持一把复合塑料枪媚笑着将旁边的一个六七岁大的小男孩儿扯了过来，一手提着男子汉的衣襟将其挡在自己的身前要害，一只手提枪对准了那个吓得只会哇哇大哭的男孩儿的太阳穴……
　　“慢着……别开枪……我出来……”
　　杨洪涛将外边的状况了解得差不多，该做的准备工作也完全准备完毕，赶忙疾声大叫了起来，然后用双手倒抓着枪口高高举过头顶，缓缓的站了起来。
　　在站起的过程中，杨洪涛仍然一刻不停的用灵魂之力监视着那个女性恐怖分子的一举一动，一旦那女人趁他刚站起的时候就向他开枪的话，那么杨洪涛也不介意再次做一把缩头乌龟。
　　好在那个性感的女恐怖分子并没有趁这个机会杀他的意思，仍然将枪口死死的抵在小男孩儿的头上，嘴角流露出一丝不屑的冷笑，赞叹着说：“真想不到，这世界上还真是一个肯舍己救人的傻瓜蛋呀！咯咯咯……作为一个女人，我无限敬佩你的品格，而作为一个敌人，我只能无限的鄙视你了……傻瓜！把你手里的枪扔掉吧！千万不要试图耍什么花样，不然的话……这张可爱的小脸就会……‘砰’的一声，化作一摊血水……啧啧啧……那副画面想来一定会很美丽吧！”
　　杨洪涛冷“哼”了一声，一边一瘸一拐的走入过道中，一边将手里倒抓着的那把枪轻轻一丢，“啪”的一声落在那个女恐怖分子的面前，然后双手抱住脑袋，紧紧的捂住了自己的耳朵。
　　“咯咯咯……可怜的小傻瓜，我还以为你真的一点儿也不怕死呢！想不到你也会怕听到来自地狱的敲门声呀……”
　　那女恐怖分子一见杨洪涛真的将手里唯一的武器丢到地上，心中最后一丝顾忌也完全抛开了，一边肆无忌惮的取笑着杨洪涛的举动，一边将手中抓着的小男孩儿往旁边一丢，然后缓缓将枪口指向了杨洪涛……
　　“砰——”刺耳的枪声骤然响起，杨洪涛依旧用双手捂着耳朵，眉毛也没皱一下。
　　而那个刚刚还胜券在握的女恐怖分子脸上的笑容却是蓦然间凝固起来，眼神中充满了恐惧和疑惑，握枪的手微微颤动了一下，却再也没有了扣动扳机的力量。
　　杨洪涛轻轻叹息了一声，终于放下了一直捂在耳朵上的双手，很是无奈的看了那性感美女一眼，摇了摇头，说：“你没听人家说吗……总以为别人都是傻瓜的傻瓜，才是最大的傻瓜……大傻瓜美女……请慢走！”
　　“呃……我……不……明白……”
　　可怜的大傻瓜美女很是不甘的从喉咙中挤出了最后几个字，然后终于身子一软，直挺挺的扑倒在杨洪涛的面前。
　　她的后脑上却不知于何时多出了一个黑漆漆的弹孔，殷红的鲜血和白色的脑浆正从那个弹孔中不停的争相喷涌而出……
　　“你用不着明白，因为你已经没有未来了……”
　　看着从傻瓜美女的尸体上缓缓升起的透明的新生灵魂，杨洪涛略微犹豫了一下后，还是在灵魂深处念诵起了神秘的六字大明咒……
　　为了复仇，他必须尽快的强大起来，无论是经济上的强大，还是这种特殊能力上的强大。
　　虽然那是一个原本属于美女的灵魂，但是……对于杨洪涛来说，只要是灵魂，就没有什么差别，他既然都能将这个美女杀死，又何必再对一个灵魂怜香惜玉呢？
　　还剩下最后两个——
　　十个参与劫机的恐怖分子到现在已经有八个先后死在杨洪涛的手里，如今只有最后两人了。
　　杨洪涛相信事情发展到这一步，他再呆在这里守株待兔已经不会再有什么作用了。
　　连续八个人折在这商务舱里，相信剩下的两个恐怖分子只要不是傻瓜，就一定不会再轻举妄动、自投罗网。
　　所以……继续在这里做任何布置也都没有什么意义了！
　　于是杨洪涛便招呼机舱内的几个空姐，以及一些胆子较大的乘客先把机舱中又多出的几具尸体整理了一下，其中那个小男孩儿的爸爸、也就是唯一无辜的乘客死者的尸体单独放到了一边。
　　然后杨洪涛拖着一条瘸腿，把这几个恐怖分子携带的复合塑料手枪全都搜集到了一起，找了一个塑料袋装了起来，让空姐领班负责保管好。
　　虽然舱内有些乘客也嚷嚷着想要一把枪用来自保，不过杨洪涛可没敢真个把枪下发给他们。
　　一来这批复合塑料手枪的性能很不稳定，交给普通人使用很有可能会发生意外。
　　另外，杨洪涛又怎么知道这些人里就肯定没有恐怖分子了？万一第九个恐怖分子真的就隐藏在这里，而自己又亲手把枪放到他的手里……那后果实在是让人不敢想象！
　　不过最后杨洪涛还是留下了两把枪自己使用，一把就是刚刚他一直在用的那把，而另一把先前藏在舱门旁的角落里，这时候也被他取了回来。
　　事实上刚才他之所以敢无所顾忌的交枪站出来，也正是因为早先预留下的这一把枪。
　　在这把枪之中，杨洪涛已经重新为其创造出了一个新的独立灵魂体，且是一个可以控制整把枪的独立灵魂体。
　　虽然杨洪涛很难通过弱小的独立灵魂体来控制一个原本没有手脚的非生命体做出类似于物理性质的变化来，但是只要他舍得消耗大量的灵魂之力，那么象扣动一下扳机这种简单的事情还是可以办到的，于是杨洪涛才利用这一特点，成功的灭杀了那个性感的女恐怖分子。
　　可惜之前那个女恐怖分子一直用枪抵在小男孩儿的头上，让杨洪涛根本不给轻举妄动，担心自己就算控制那把枪杀了她，也会搭上小男孩儿的一条命。
　　否则的话，他也就不必冒险让自己做诱饵，来吸引这女人的注意力了。
　　也幸好刚刚在他控制那把暗藏的手枪自行射击时，全机舱的人差不多都钻到座椅下面躲了起来，倒也没有人发现到这惊世骇俗的一幕，不然的话，恐怕就要更加把杨洪涛当成怪物了！
　　还剩下最后两个！
　　杨洪涛猜测这两人必然会躲在最难以攻破的驾驶舱里，等着自己去自投罗网，那么……他到底要不要真的再扮演一次孤胆英雄呢？
　　杨洪涛不由得咧嘴苦笑起来，心中暗自咒骂着：白痴才想当什么英雄呢！


第一卷 妖孽的重生 第061章 返航
　　杨洪涛腿上的伤还没有痊愈，刚才这么一折腾，刚刚才长好的伤口又迸裂开来，流了一地的鲜血。就凭他现在这种状态，难够坚持住不昏厥过去已经很不容易了，让他扮演什么孤独英雄去驾驶舱清剿最后的两个恐怖分子，那也确实是有点儿强人所难。
　　杨洪涛再次找个安全的位置坐了下来，然后开始全心全力的运用灵魂之力为自己疗治起小腿上的枪伤来，至于剩下那两个恐怖分子……杨洪涛暂时只能表示有心无力了。
　　他最多只能保证自己时刻清醒着，只要那两个恐怖分子敢跑到这个机舱来，杨洪涛就有把握可以让他们有来无回。
　　但是……如果那两个家伙有自知之明，不肯再出现的话，杨洪涛也乐得省事了。
　　至于这飞机最终将会被劫持到什么地方去，杨洪涛则并不如何在乎，反正只要恐怖分子始终不敢进入这间商务舱，他基本上就是安全的，即使飞机开到美国去，那对他来说，也不过仅是一次免费的旅游罢了。
　　就在这时，墙上那部空乘人员的内部通话机再次响了起来。
　　空姐的领班赶忙过去拿起话筒，听了一会儿之后神情变得有些愕然，愣了一下后，忙用手掌将听筒紧紧捂住，然后向杨洪涛请示说：“周先生，机长他……他问我们这里的情况怎么样了？是被恐怖分子控制着，还是已经全部肃清……他说……他说其他舱室已经没有恐怖分子存在了，如果我们这里也没有恐怖分子的话，他……他将立刻命令飞机返航昆明机场……”
　　杨洪涛闻言也是微微一怔，随即脸上露出一缕会心的笑意，点了点头，说：“那你就对他实话实说好了……全部八名恐怖分子，已经全部缴灭，我们回昆明吧！”
　　那空姐领班闻言没有任何的犹豫，立刻按照杨洪涛的意思进行了回复，随后轻轻挂上话机，和其他几保空姐一起兴奋的跳了起来……
　　五分钟之后，飞机调整航向，重新向着昆明机场的方向飞去。
　　与此同时，哑了将近半个小时的播音喇叭再次响了起来，声音甜腻的女播音员向飞机上所有的乘客播报了本次班机遭遇的劫机事件已经圆满解决，飞机将在晚点一小时零十五分钟后在昆明机场降落……
　　整个飞机里面响起山呼海啸般的欢呼声来，除了那个父亲被恐怖分子枪伤的可怜的小男孩儿外，每个人的脸上都洋溢着劫后余生的喜悦。
　　大多数的乘客都相信飞机上的恐怖分子都已经被全部缴杀了，只有少数人心中还存有疑惑，而杨洪涛却是很清楚的知道，至少还有两个漏网之鱼存在。
　　不过杨洪涛可不认为自己有义务冒着随时可能遭遇暗算的危险去把这两个漏网之鱼从茫茫人海中寻找出来。
　　毫无疑问，这两个漏网之鱼应该都是空乘人员内部的奸细，而且在刚才的劫件事件中，不知道他们怎么掩饰的，应该还没有在人前暴露出真面目。
　　这样一来，他们才有机会继续以好人的面目出现在空乘人员之间。
　　而他们要想冒充好人，就必然不会再冒险还在身上藏着武器。
　　这样一来，就算杨洪涛有机会对每一个空乘人员进行扫描的话，也很难寻找出哪一个才是真正的内奸。
　　其实这两个恐怖分子的选择是很明智的，他们十个参与劫机的匪徒中已经有八个人被灭杀，剩下的两个人已经再也翻不起什么大浪，就算他们仍然还有把握可以将飞机劫持到国外，但是如果得不到辛月身上那枚价值连城的红宝石，那么就算劫机成功又有什么意义？所以，这时候摘下面具，重新混入到工作人员的行列里去才是他们的上上之策，否则对他们来说最好的结局也就只有一个鱼死网破了！
　　兴奋过后，整个儿机舱中的乘客都开始纷纷走出座位，一个个排着队的向杨洪涛致以真诚的谢意。
　　他们都知道，如果今天没有杨洪涛这个传奇般的人物在飞机上，那么恐怖分子就一定会成功的把他们劫持到越南去，就算最后死不了，也难免得担心受怕的在越南那鬼地方过上一段时间。
　　杨洪涛被这些人捧得如同救世主一样的博爱、伟大、仁慈，搞得他一张老脸臊得通红。
　　其实他自己心里清楚，他从来就没想过要当什么内裤反穿的超人，更没打算要当万人景仰的救世主。
　　今天的过程，虽然可以说是由他一人力挽狂澜，独自灭掉了八个恐怖分子，不过从本心来说……他从始至终，都不过是在努力自救而已。
　　当然了……如果能在自保的情况下，多救几个无辜的乘客，那自然也是他所希望的。
　　现在被这些乘客如此一捧，杨洪涛都感觉自己有点儿不是人了！
　　大多数的乘客都希望能和杨洪涛互换联络方式，甚至有几个自认为财大气粗的更是直接提出聘请杨洪涛当保镖的意思，这些自然都被杨洪涛给毫不犹豫的拒绝了。
　　随后他干脆站到座椅上，郑重的请求今天所有在场的人替他保密，不要向外透露出关于他的情况。
　　毕竟他今天的所作所为如果宣传出去的话，固然会风光一时，甚至是成为全国人民心目中的英雄。
　　不过……这一时的风光又有什么好处？恐怕除了能满足一下虚荣心外，最多也就只能得到航空公司给予的几万块钱奖金罢了。
　　而后果，却是极度危险的……
　　别的不说，单只这次参与劫机的人就还有两个漏网之鱼呢，而他杀死的那八个恐怖分子就没有亲人、朋友或者是同党了吗？他这时候若是站在明处，那就擎等着以后挨黑枪吧！所以说……他这时候也只能尽可能的低调了。
　　虽说今天有这么多人亲眼目睹了杨洪涛的惊人表现，估计杨洪涛再怎么请求众人保密，也终究不可能守住这个秘密，不过至少他的姓名是不会对这些提起的。
　　而且只要到时候官方也配合着低调处理，那么以后不管这些乘客说些什么，那也只能轮为小道消息了。
　　比如到时候如果有人说杨洪涛只是抓住一个悍匪的手腕子轻轻一抖，就把一个一百八十多斤的大活人活活的扔到天棚上摔得骨断筋折……这话听到的人如果真会相信，那才是怪事呢！最多也就是将其当成一段毫无营养的谈资吹侃一顿罢了。


第一卷 妖孽的重生 第062章 我们一起去开房
　　等到其他的乘客都在杨洪涛的请求下一一退去后，辛月才扶着那个白胡子老头儿走了过来。
　　“小伙子，你很不错呀！”
　　那老头儿一副慈眉善目的样子，很是赞赏的拍了拍杨洪涛的肩膀，然后把一张作工相当考究的烫金名片塞到了杨洪涛的手里，说：“我不管你明不明白这次劫机事件背后的秘密，但事实上你确实帮了我们百瑞集团一个大忙，就算是我们整个儿集团欠下你一个人情吧！如果有需要的话，你随时可以用这张名片来找我，要求我还你这个人情！”
　　杨洪涛点了点头，虽然他现在对辛月这女人没有多少好印相，不过怎么说也是他这一番努力才能保住了这祖孙俩随身携带的天价宝石，对于他们来说，这应该算是一个天大的人情了。
　　所以杨洪涛也就没有多说什么，直接将那老头儿手里的名片接了过来，若是以后真有事情用到百瑞集团的，他自然也不会客气。
　　想来这老头儿在百瑞集团里至少也是一个比辛月还要重要的人物，有这老头儿的名片，应该要比辛月给他的那张什么钻石卡还要管用得多。
　　名片上没有标印太多的名头，只写着：百瑞集团—郑明辉这几个字，此外还有一个手机的号码，而名片的反面，则是空空如也。
　　杨洪涛前世也接触过几个有钱的大老板，自然知道很多有身份的人，都会随身带着两种名片，一种是发给生意伙伴，或者是普通朋友的，上面往往印得花里忽哨的，名头、称号造了一大堆，光电话就有好几个。
　　不过等你真有事找他的时候，估计不管打哪个电话，都休想直接找到他本人。
　　接电话的不是秘书就是助理，如果你没有什么真正重要的大事，人家正主儿根本都不带鸟你的。
　　而另外一种就是这类形式比较简约的名片，上面往往只有一个名字和一个电话号码，但这个号码却是属于私人的电话，绝对可以直接找到机主本人。
　　而这种名片，一般都只会送给真正的好朋友，或者是十分重要的大人物。
　　看到郑明辉这老头儿给了自己这么一张私人名片，杨洪涛还是比较满意的，知道这老头儿多少还算有点儿诚意，日后自己要真有事儿找到他，估计多半不会推脱。
　　于是就随口和郑明辉说了两句客套话，将这张名片很正式的收了起来。
　　三个人索性就近坐在一起，有郑明辉在场，那辛月到是表现得老实了许多，并没有再发挥她的身体魅力来诱惑杨洪涛。
　　“小伙子这次到昆明去做什么呀？是旅行还是公干？”
　　郑明辉见杨洪涛并没有主动巴结他的意思，便也没过分流露出招揽之意，只是看似随便的聊了起来。
　　杨洪涛略微犹豫了一下，然后据实回答说：“其实……我就是想去腾冲见识一下传说中的赌石，嗯……如果有机会的话，我自己也可能会出手赌两块，如此而已。”
　　“哦……你想去腾冲赌石！”
　　郑明辉闻言眉毛一扬，随后轻轻摇了摇头，说：“如果你只是想随便看看，见识一下的话，那倒是没什么。但是我建议你最好还是不要轻易入局……毕竟这赌石也是赌，年轻人最好莫沾！哪怕你去赌场小赌几把玩玩，也切莫去赌石。因为赌钱这次输了，你下次还有可能再赢回来，而赌石嘛……对于普通人来说，只要输上一次，可能就足以让你倾家荡产了！那才是真正的一刀生、一刀死、一刀穷、一刀富、一刀穿麻布呀！”
　　杨洪涛知道这老头儿是出于好意，这才如此劝说，忙点点头，说：“老伯说得对，我也就是听别人说得多了，却从来没亲眼看到过，所以才特地去见识一下，呵呵……就算真的要赌，反正我也就只有一百多万，若是赌输了也就算了，没所谓的。”
　　郑明辉“嗯”了一声，说：“你要是能这么想，那倒是没什么问题，这个赌字，最怕的就是沉迷其中，失去理智，若是你能守住自己的原则，便是赌一下也不妨。不过嘛……一百多万到澳门赌场倒是可以潇潇洒洒的玩上好几天，而赌石嘛……若是用来赌那种表现较好的半赌毛料，估计最多也就能买上一两块拳头大的石头，基本上赌涨的可能实在是不大呀！”
　　杨洪涛见这老头儿说得头头是道，忍不住问道：“老伯好象对这赌石的门道很精通呀，不知您是不是也赌过呢？”
　　郑明辉“哈哈”一笑，说：“我这老家伙可不是自己好赌，而是我们集团的珠宝连锁公司每年都需用大量的翡翠原料，而这半成品的翡翠原料可是紧俏得很，根本就没处买去，也就只能通过赌石来淘弄了。其实现在真正参与赌石的大户几乎都是各大珠宝公司的人，单纯个人想靠这个发家致富那可是不容易。
　　而珠宝公司也是逼不得以才去赌的，毕竟现在翡翠这东西越来越金贵，缅甸那边的矿藏却日渐贫瘠，翡翠原料的供应远远难以满足市场的需要，你如果不去赌石，而仅仅靠收购全裸的翡翠料子来用的话，那珠宝公司迟早也得关门大吉！所以现在这形势就是逼得各大珠宝公司只能硬着头皮去赌，不赌的话就难以生存下去了，而一旦连赌连输……那也同样只能走下坡路……最后说不定就只能放弃翡翠首饰这一块，转而专做金银钻饰方面的生意了！”
　　杨洪涛闻言这才恍然大悟，难怪人人都说赌石是十赌九输，可为什么还有那么多人前仆后继的去赌，却原来是各大珠宝公司在这里面支撑着。
　　“其实你要赌石的话，倒也不一定非要去腾冲。”
　　这时候一直在旁边扮乖乖女的辛月忽地插言说：“这几天昆明正在举行一次业内的珠宝交流大会，全国各大珠宝公司差不多都有人来参加，同时也有一些经营翡翠原石生意的中间商携带大批翡翠原石来凑这个热闹，毕竟各大珠宝公司齐聚一堂的机会可不多，到时候若真有好料子，必能炒出平时根本达不到的天价来。呵呵……一般来说，每天下午都会有一场翡翠原石的拍卖会，这珠宝交流会明天还有最后一天，你要是有兴趣的话，不如明天姐姐带你一起去见识一下，怎么样啊？”
　　杨洪涛听了这话，下意识的瞄了瞄辛月的胸口，暗道难怪这婆娘急死巴命的就带着这么一个价值连城的宝贝上了飞机，原来是要去参加什么珠宝交流大会呀！当下寻思了一下，觉得反正都是赌石，不管去腾冲还是在昆明，对于他来说都是一样的，于是便点点头，说：“哦……原来昆明在开珠宝交流大会！那我到要去见识一下……嗯，就麻烦月姐了！”
　　辛月闻言顿时又露出那副迷死人不赔命的熟女媚态来，俏目含春的横了杨洪涛一眼，说：“哟……小弟弟你今天救了姐姐的命，姐姐都还没有报答过你呢，这点儿小事又算得了什么，咱们姐弟俩还说什么谢不谢的呀！唔……既然我们明天要一起去参加珠宝交流大会，那不如等一下弟弟你就跟姐姐走吧！我们一起到酒店去开房间……好不好呀！”
　　杨洪涛听到辛月最后那一句充满歧义的话，被刺激得差点儿又伤势发作，当着郑明辉的面，他又不好说什么，只能强装糊涂，尴尬地点了点头。
　　郑明辉一向拿这个宝贝外孙女最是没办法，见状也只能对杨洪涛报以同情的微笑了……


第一卷 妖孽的重生 第063章 额外奖励
　　当飞机终于平稳的降落在了昆明机场时，杨洪涛小腿上的贯穿性枪伤也终于在灵魂之力的刺激下完全愈合了起来。飞机刚一停稳，就听得一阵刺耳的警笛声响起，早有数十辆警车疯涌着围了上来。发生了这么大的劫机事件，并且死了好多人，警方当然会在第一时间介入调查。
　　这班飞机上的每一个人在下了飞机后都不可能立刻离开机场，必须先接受警方的调查，在为警方提供一份笔录，且被确认没有丝毫嫌疑后，才会被放行。而杨洪涛这个以一人之力解决了整个儿劫机事件的英雄人物，自然也受到特别的照顾。
　　虽然杨洪涛很想装成一个普通的乘客，很想抵赖今天他在飞机上的所作所为，不过整个儿商务舱里的一百来位乘客的证词却容不得他抵赖。虽然这些乘客都答应过杨洪涛不把他今天所做的事情传出去，但是在面对警方的询问时，可没有人敢替他遮掩。
　　负责给杨洪涛做笔录的并不是普通的警察，而是国安局的一位刘处长和张干事，他们碰巧在南方某市公干，在那架飞机被劫持的消息传出后，他们就在第一时间飞快的赶往昆明机场。却哪知等他们到了昆明机场，才得知飞机上的恐怖分子都已经被飞机上的乘客给消灭掉了，飞机正在返航的途中。
　　那位张干事询问得很详细，几乎从头到尾的每一个细节都要问个清清楚楚，这让杨洪涛感到万分的头疼。
　　其中有很多事情他根本无法给出一个合理的解释，比如说如何把那一百八十多斤的胖子扔到棚顶上的，怎么控制手枪从背后射杀那个女恐怖分子的……
　　杨洪涛当然不可能把自己最大的秘密暴露出来，于是当张干事问到这些情况时，就只是含含糊糊的一语带过，或者干脆直接否认一些细节，声称自己并没有乘客们形容的那么夸张。
　　那张干事似是对杨洪涛的回答有些不满，皱着眉头又询问了一遍，得到的仍然还是同样的回答，张干事顿时就有点儿不耐烦起来，刚想板起脸训斥杨洪涛几句，却见刘处长冲他摆了摆手。
　　“周先生是我们的英雄，而不是罪犯，我说小张……你可不要用审犯人的那套来对待我们的英雄呀！”
　　张干事尴尬地点了点头，说：“是……刘处长，可是……可是周先生刚才说的这些细节明显和别的乘客的说法有着很大的出入，这个……我这笔录该怎么写呀！”
　　刘处长呵呵一笑，说：“当然是按照周先生说的来写了，你是在给周先生做笔录，不听周先生的，你却听那些乘客胡言乱语，那算怎么回事？”
　　“哦……好……那我就这么写了……”
　　领导有交待，张干事自然不敢不听，但心中却是很有些不以为然，暗想若只是一两个乘客那么说，多半只是夸大其词，可是几十上百个乘客的证词基本上都如出一辙，难道这么多人竟然都事先窜好了供来骗我们吗？
　　好在这张干事也算是一个老油条了，纵然心中再怎么怀疑，可是也不敢真个质疑领导的话，只能无条件的履行。
　　杨洪涛好不容易才糊弄着把这个笔录编完，早就累得头上直冒虚汗，那感觉倒是比和几个恐怖分子干架还要累人。
　　编完了笔录，警方也没再难为杨洪涛，只是留下了杨洪涛的电话号码，说是回头可能会有一笔奖金发给他，到时候好打电话通知他来领取。
　　本来……警方还想安排记者采访，让媒体给杨洪涛大大的宣传一番的，但是杨洪涛却是坚决的拒绝掉了，并且希望警方能将他的一切资料对外保密，或者干脆把这次劫机事件说成是被警方的卧底查知，并且在危急时刻挺身而出，解救了数百个无辜乘客的生命……总之，哪怕那些奖金不发给他也行，荣誉他更加是一点儿不想要。
　　对于这种事情，警方自然也能理解，毕竟那些恐怖分子连飞机都敢劫，还有什么是他们不敢干的？若是那些恐怖分子还有同伙的话，一旦知道了是杨洪涛坏了他们的大事，杀了他们的兄弟，天知道会用什么疯狂的手段来报复杨洪涛。
　　所以，杨洪涛不想曝露自己也是情有可原的，警方自然不能勉强他。最后是那位刘处长亲自送杨洪涛出来的，杨洪涛对这位刘处长印相不错，毕竟若没有这位刘处长，他还指不定得被那张干事怎么盘问呢！
　　于是杨洪涛在临走前，便把劫机的恐怖分子可能还有两个隐藏在乘客或者空乘内部人员中的事和刘处长说了一下。
　　当然，杨洪涛不可能会告诉刘处长自己能够读取那些死者灵魂的记忆，只是说当时恐怖分子劫机成功，绝对不可能会放弃对驾驶舱的控制，而让全部人少都跑来攻打一个商务舱，无论怎么分析，当时都必然还有一到两名恐怖分子在驾驶舱中掌控全局，所以漏网分子肯定是有的。
　　杨洪涛说的这番话合情合理，刘处长自然没有什么怀疑，并且也认为这种可能性很大，并且漏网之鱼就是空乘内部人员的可能性更大，表示会对这次事件进一步严肃追查下去。
　　最后，刘处长递给了杨洪涛一张名片，同样是那种除了一个名字和一个电话号码外，什么名头职务也没有的私人名片。
　　“我是国安局特别行动处的刘海宁，如果你以后碰到什么麻烦……或者是有什么需要，可以随时打这个电话找我，只要是能帮上的，我一定会帮忙……呵呵……你为国家做了这么大的贡献，国家却无法给你太多的奖励，说起来你实在是很委屈呀……所以……如果以后有什么你解决不了的事情，一定不要忘记找我，这个……就算是对你此次贡献的一个额外的奖励吧！”
　　张干事之前给杨洪涛做笔录的时候，可没有介绍过他们的身份，所以当刘处长说出他竟然是国安处的人时，杨洪涛也不禁吓了一跳，再听到刘处长给他的这个承诺，心中不由一喜。
　　国安处的处长官有多大杨洪涛不知道，但是他却知道这绝对是一个实权人物，来到地方上，恐怕是一个省委书记也不敢对他怠慢了。所以说……有了刘处长的这个承诺，杨洪涛只要不是把天捅出一个窟窿来，估计都再也不必害怕什么了！


第一卷 妖孽的重生 第064章 接机
　　从机警大楼里出来后，就见辛月和郑明辉老爷子早就在这里等他多时了。还有另外一些已经作完笔录、排除了嫌疑的乘客，都已经上了机场的电动巴士，等待着凑齐了人才会载着他们一起离开。而杨洪涛这个英雄人物自然是有着不同的特权，警方单独为他安排了一辆吉普车，辛月和老爷子算是占了他的光，被一起送到了机场的出口。一走出机场的出口，着实把杨洪涛给吓了一跳。
　　虽然他早就知道辛月所在的那个百瑞集团估计很是有些实力，而且辛月随身携带着这么一个无价之宝，来接机的人肯定不会少了。但是他也没想到这百瑞集团竟然会摆出这么大的谱来……
　　整整十二辆轿车，三十多名接机的人员排成两行，那气派实在是有些吓人！不过这还不算，另外竟然还有一辆银行的运钞车也早就等在了这里，八名全副武装的武警手持自动步枪，也在迎接队伍的行列。
　　其他同样来接机的人都早就被远远的隔离开来，在那八名武警的威慑下，也没有谁吃了熊心豹子胆敢往前面来凑乎。看到这场面，很多人都在议论纷纷，猜测是不是哪位国家领导人要来昆明视察了！
　　一见三人走了出来，一个穿着一套白色西装、大约二十七八岁的男人立刻快步的迎了过来，殷切的上前一把扶住郑老爷子，嘘寒问暖的说：“爷爷，听说你们坐的那趟飞机出了点儿事情……刚刚连我们的关系竟然都无法进入机场直接去接您……整个儿机场好象全都戒严了……到底出了什么事情呀！您老人家没事吧？”
　　“放心吧！我这把老骨头不是好好的吗？”郑老爷子拍了拍那年轻男人的肩膀，然后指了指那几名全副武装的武警，说：“别的事情回头再说，你先负责把东西送去银行的保管箱吧！飞机晚点这么长时间，也把人家麻烦得够呛，快去吧！”
　　“是……爷爷……”
　　年轻男人虽然对老爷子的话有点儿不以为然，但还是立刻回头招了招手，让助手把一个微型的保险箱送了过来。
　　年轻男人打开保险箱，递到辛月的面前，微微一笑，说：“姐姐……这趟辛苦你了，东西没什么事吧？”
　　辛月闻言苦笑了一声，说：“东西是没事，不过你姐姐我可就差点儿被人给吓死了！”说罢伸手将脖子上挂着的那个大号的香囊摘了下来，小心翼翼的放到了保险箱里，将保险箱牢牢盖上，然后又用衣服遮住其他人的视线，用手在下面将保险箱的密码重新设置了一遍，这才将保险箱重新交给了那个年轻男人。
　　年轻男人接过那个保险箱，神色顿时变得紧张了几分，冲着辛月点了点头，说：“姐姐、爷爷，那我就先把东西押去银行了……我让他们送你们去酒店吧！哦，对了……我已经按照姐姐你刚才的要求，又在酒店多订了一个房间……姐……这位是谁呀？呃……莫非是未来的姐夫……得你别瞪眼睛，等下回头我再来拜见啊……哈哈哈……我们走……”
　　年轻男人说罢也不等辛月回答，就拎着手里的微型保险箱，在八名手持自动步枪的武警围拢下走上了那辆全封闭的运钞车，先一步离开了机场。
　　直到那辆运钞车开走，剩余的那三十来个衣冠楚楚的男男女女才放松了许多，纷纷一拥而上，围住了辛月祖孙两个，不停的狂拍着马屁。
　　“董事长，您老这个身子骨可是越来越壮实了呀！”
　　“董事长看起来好象比前年还要年轻几岁，这真是……能者无所不能呀！连养生都这么内行，改天可得好好向董事长请教一下呀！”
　　“辛总经理，您这套衣服在哪里买的呀……哎呀……简直是太配您了……就您这么一打扮，如果往大街上一走，估计全昆明得有一半以上的男人得撞到电线杆子上去……剩下的一半就得直接撞汽车上了……所以您可不能轻易上街呀！”
　　“哎呀……辛总经理，您看您这身材……怎么保持得这么好呀，幸亏您没去娱乐圈发展，不然的话还哪有别的女明星的活路了呀！恐怕就连林志铃看了都得嫉妒您吧！”
　　杨洪涛听得肉麻无比，险些把隔夜饭都给吐了出来，心想人家都说官场的人虚伪，却不想这商场的人也不比官场的人差到哪去。
　　这些人不去当官真是白瞎了呀……
　　杨洪涛拖着他的行李箱走在最后面，估计这些马屁精都以为他是那祖孙两个人身边的一个跟班，倒也不没人理他。
　　不过也幸好如此，否则要是有人上前也跟他来这么一顿马屁，那他都不知道自己能不能控制住不吐他们一身！
　　这一番足足乱了六七分钟，辛月才拉着杨洪涛上了一辆凯迪拉克豪华轿车。
　　郑明辉老爷子坐的是另外一辆车，没和他们坐在一起。
　　轿车的前后座被一层隔音玻璃挡着，车窗也全都是防弹隔音的，两人坐上车，关上车门，四下里嘈杂的声音才顿时安静了下来。
　　“唔……真是烦死了！”
　　辛月很没形象的当着杨洪涛的面抻了一个懒腰，然后一屁股坐在杨洪涛的对面，看着杨洪涛那张苦瓜脸忍不住“扑哧”一笑，说：“怎么着……是不是感觉那些人特虚伪！而我和外公也……呵呵……其实我们也没办法，那些人都是集团公司在云南当地一些分公司的中高层管理人员，可以说……百瑞集团全靠这些基层人才给撑着，才能把摊子铺得这么大，他们都算得上是集团的中流砥柱。
　　你别听他们说话听着让人恶心，不过却都是些有真才实学的人，只是再有本事的人，也得有一个好的机遇才有可能会上位。
　　他们在分公司，平时想接触一下总公司的高层都不太容易，就更别说是见我外公了，现在好不容易有这机会，他们哪能不拼命的表现一下呀！这也是人之常情嘛……我和外公听着虽然烦得要命，但是可也不好对人家太冷淡了，那样会寒了这些基层人才的心呀！”
　　杨洪涛闻言连连点头，心想看着那位郑老爷子也不象是一个虚荣的人，在这帮马屁精的吹捧下却是淡定自若、谈笑风生，似乎很享受的样子……原来却也是不得以呀！呵呵……看来，这被人拍马屁也不是怎么太舒服的事儿呀！


第一卷 妖孽的重生 第065章 原石拍卖会
　　车队开到了昆明市最豪华的五星级大酒店，那帮子马屁精又如同众星捧月一般将一行三人送到了楼上的豪华客房，这才恋恋不舍告辞而去。
　　本来这些人还要搞一个规模盛大的欢迎晚宴的，只是因为飞机晚点，三人在机场配合警方作笔录又耽搁了不少时间，到了酒店已经是晚上九点多了，老爷子年纪大了，哪里还经得起折腾，在车上就已经露出了疲态，又有哪个不长眼睛的还敢硬拉老爷子再去参加什么没营养的晚宴！
　　三个人肚子也早就饿了，好在辛月的那个表弟想得很周到，一早就让酒店安排好了饭菜，他们刚一进入客房，很快就有人把热腾腾的酒菜送了上来。
　　三个都累得够呛，当即就在客房中用了饭，然后就各回各的房间休息去了。
　　杨洪涛虽然很累，不过可没敢对自己放松。就在豪华客房宽敞的客厅里练了一遍牛氏太极拳，再次累得出了一身的透汗，这才冲了个澡，换上睡衣爬到床上睡下。
　　自从重生以来，摊上这么一个病秧子身体，杨洪涛这几天就一直在加紧的锻炼。
　　这牛氏太极拳，他每天早晚各自练上一遍，雷打不动。这牛氏太极拳果然很是神奇，每次从头到尾练过一遍后，杨洪涛都会感觉到身体在极度的疲劳后，会患发出一种勃勃的生机，就好象一根即将枯萎的小草被施了肥，浇了水似的。
　　练习这种拳法，锻炼得可不仅仅是肌肉筋骨，似乎整个儿体内的微循环系统和气血等方面都在得到良性的改善。
　　只是杨洪涛现在这身体的底子实在太差，牛氏太极拳虽然很牛，也不可能几天的功夫就把他一个病秧子一下补成施瓦辛格，改善是有的，但也得循序渐进。
　　杨洪涛估计，如果他这样子坚持练下去，大概三四个月的功夫，差不多就能让他现在的这副身体强壮到普通人的健康状况吧！
　　别小看这普通人的健康状况，反正杨洪涛有异能在身，就算是碰到什么厉害的敌人，也用不着仗着一身力气去和人拼命的。
　　所以他只要有一副普通人的体魄，能保证他不用跑上几步道不累得气喘吁吁，那也就算足够了。
　　这一晚杨洪涛睡得很是香甜，毕竟昨天在飞机上一番搏命实在是累得不轻。不过一到早上五点半，他还是立刻准时的醒转了过来，然后照例打了一遍牛氏太极拳，累出一身臭汗后冲了个澡。
　　看看时间还不过六点多点儿，想来那祖孙俩应该不会起来这么早，他索性又倒在床上睡了一个回笼觉。这一觉却直睡到目上三杆才被“砰砰”的敲门声给惊醒过来。
　　杨洪涛拉开房门，穿戴得整整齐齐的辛月立刻带着一股诱人的香风走了进来。
　　“真是一个小懒虫，你看看现在都几点了！哼……如果姐姐不来叫你，你会不会一直睡到天黑呀！”
　　看到杨洪涛身上只穿着一件睡衣，辛月却是没半点儿羞涩的感觉，大大方方的跑到杨洪涛的床上一屁股坐了下去。
　　杨洪涛闻言看了看手表，这才发觉现在竟然已经是中午十二点多了，他这个回笼觉睡得还真够长的！
　　“真不好意思，早上本来起得挺早的，不过我怕你们都还没起床，就没敢去打扰，回到床上又睡了一觉，结果一下子就睡过头了！对不起……没耽误你们的事情吧！”
　　辛月捂着小嘴笑了笑，说：“得了，咱们这关系有什么好客气的呀！其实我这趟来昆明最主要的任务就是运送一块珍贵的红宝石过来，红宝石送到地方，我的任务也就算是完成了，今天一大早我去了一趟银行，把保险箱里的东西再和我表弟交割一下就没我什么事儿了！至于珠宝交流会，我去不去到是没什么关系的，我见你还没起床，就干脆在这里陪着你了。只是却没想到你这么能睡，居然能一觉睡到中午……我在这儿陪了你一上午，可是连早餐还没吃呢！这时候肚子饿得实在受不了啦，才过来敲门的……而且，这珠宝交流会上午就已经开得差不多了，下午的重头戏就是来自缅甸老坑种的翡翠原石拍卖会，我怕你再睡下去会错过了拍卖会，就只能打扰你的好梦了！”
　　杨洪涛对辛月虽然没什么好感，不过听了这话对她的观感到是多少有了一点儿好转。
　　不管辛月是不是看到他杨洪涛是一个有本事的人，才特地如此殷勤的对待他，但是能让一个身居高位的美女抛开公事，饿着肚子在这里等了他一上午，也算是不容易了。
　　杨洪涛刚刚再次洗漱完毕从洗手间里出来，就闻到一阵阵诱人的酒菜香气，原来辛月早就订好了餐，就等着他起来一起吃呢！
　　吃过饭，杨洪涛就在辛月的陪同下一起下楼，仍然乘坐了昨在那辆豪华的凯迪拉克飞快的赶到了珠宝交流会的现场。
　　两人过来的还算比较及时，下午的翡翠原石拍卖会还没开始，不过已经有好多人在展厅的外面等候着。
　　两人一来，就听得众人纷纷议论的话题都在围绕着上午拍出的那颗极品红宝石凤凰之心。
　　杨洪涛竖起耳朵留意了一下，才知道那颗红宝石竟然被拍到7.6亿的天价，据说买家还是一个外国人，什么阿拉伯王国的公主。
　　辛月显然早就知道了这个消息，听得众人的议论神情很是得意。
　　一回头，见杨洪涛正看着她，不由得脸一红，低声说：“我知道你早就猜出来了……没错，他们说的那颗红宝石就是我这次从当阳带过来的。”
　　杨洪涛皱了皱眉头，说：“你知不知道，就是因为你这颗红宝石，差点儿把飞机上的几百人全都给害死了！我说……你们百瑞集团家大业大的，要运送一颗这么贵重的宝石，就不能通过别的途径？非得让你这么个女人偷偷摸摸的带上飞机……还有……就当阳那破地方，怎么会出来这么一颗价值连城的宝贝来？”
　　辛月闻言伸了伸舌头，说：“这不是着急嘛……呃……我说了你可别告诉别人呀……”
　　辛月说着亲腻的趴到杨洪涛的肩膀上，再次用她那性感的双唇紧紧贴在杨洪涛的耳朵上，小声说：“这颗红宝石是一个盗墓团伙从一座古墓里刚刚挖出来的，我这次去当阳，其实就是为了和那些土耗子们交易的。而这种来历不明、偏偏又价值连城的宝贝搁在手里时间长了总是件麻烦事，所以我才不得不赶在今天之前把宝石带到昆明来，好趁着今天的珠宝交流大会把这东西脱手。呵呵……之所以会拍给一个外国人，那也是我爷爷事先联络到的老主顾，毕竟这东西卖到国外去，才会更加安全一些。”
　　杨洪涛闻言这才恍然，但见辛月竟然会为了向他解释而不惜把这红宝石的来历都对他毫不隐瞒的抖出来，也不禁感觉有些不好意思。
　　正当杨洪涛想要告诉辛月，以后象这种涉及到他们公司秘密的事不必再和自己说时，却突然间听到一个让他生生世世都无法忘记的声音在身后响起……


第一卷 妖孽的重生 第066章 前世仇人
　　“辛小姐，想不到你也在昆明……哈哈……真是幸会呀！”
　　辛月闻言直起身来回头一看，只见一位年龄大约三十六七岁，穿着一套范思哲限量版休闲西装，相貌儒雅、戴着一副金丝眼镜的中年男人正在一群保镖的促拥下大步向她走来。
　　辛月的眼中不经意的闪过一丝厌恶的神色，但是出于礼貌还是露出一缕笑容，和那个男人握了一下手，说：“原来是黄老板呀！呵呵……我们百瑞集团可是靠着餐饮和珠宝的生意吃饭的，这种规模的珠宝交流大会，我们百瑞自然得来参加的了。反倒是黄老板您……您可是中都有名的地产大鳄呀！怎么今天也会跑到这里来凑热闹呀？”
　　那黄老板“哈哈”一笑，有点儿恋恋不舍的放开了辛月那只柔嫩的小手，故意装出一副可怜相，说：“现在这年头地产生意也不好做呀！房子是年年建，房价是年年涨，可是有钱人房子早就一人买了好几套，而没钱的穷鬼那是一辈子也别指望能买得起一套，所以呀……唉……别提了。
　　这不……都听人说什么乱世黄金、盛世收藏的，好象这年头也就古董、珠宝的生意比较好赚，我这生意也正在往这方面转着呢，以后呀……咱们可就算是半个同行了，以后还得请你外公多多提点一下才行呀！”
　　辛月撇了撇嘴，说：“你没听说过同行是冤家这句话吗？您黄老板好好的地产生意不做，却跑来和我们百瑞抢生意，还指望我外公提点你，哼……”
　　“哈哈……谁说同行就一定是冤家呀？”黄老板不以为然的说：“其实上午我就已经和你外公谈过一次了，而且已经有了一个最初的合作意向……嘿嘿……中国的市场这么大，谁也没办法把钱全都赚走不是？所以说……合作双赢，那才是王道呀！辛小姐你说是不是这么个道理啊？”
　　“我们百瑞要和你合作？”
　　辛月闻言皱了皱眉头，却是没说什么，毕竟她本人对这黄老板虽然很反感，不过如果这合作的意向若是她外公定下来的，那她也没能力反对。
　　“咦……这位朋友是谁呀，看起来很面生呀……好象不是你们百瑞的高层吧！”
　　那黄老板好象直到这时候才看到杨洪涛似的，有些好奇的打量了杨洪涛几眼，总觉得这人看起来有点儿眼熟，但是仔细看又分明是一副从来没见过的生面孔。
　　其实刚才看到辛月和杨洪涛在一起似乎很亲热的样子时，黄老板就已经开始暗自留意杨洪涛了，不知为何，当他接触到杨洪涛的眼睛时，就会不由自主的从心底生出一股子莫名其妙的寒意来，这一来就更加让他惊诧了。
　　黄老板心中嘀咕着：这人我既然根本不认识，就应该和他没有什么利益纠葛吧？莫非这人是辛月的男朋友，已经看出来我在打辛月的主意了……不过这又怎么可能呢！
　　“哦……他叫周子威，是我在当阳认识的一个朋友……”辛月见黄老板问起，赶忙替两人介绍了一下。
　　“这位是黄连书黄老板，中都的首富……呵呵……在中国的福布斯可是榜上有名啊！”
　　“你好——”
　　“你好——”
　　两个男人在美女的介绍下，自然要很礼貌的握一下手了，只是在这么一个看似简单的握手的过程中，这位中国福布斯榜上的名人却已经于不知不觉间经历了几番生生死死。
　　面对前世的仇人，杨洪涛差一点儿就完全的失控。
　　这黄连书坏事做得多，平时走在大街上都害怕有人开黑枪打他，因此一向对自身的安全问题十分注重，在正常情况下，一个陌生人根本就无法接近到他身周的三米之内。
　　而现在杨洪涛不但走入了黄连书身周的三米之内，甚至还和他发生了肢体的接触，如果杨洪涛只是想简单的杀死他报仇的话，这绝对是一个千载难逢的好机会。
　　以杨洪涛现在的能力，也完全可以做到不露痕迹的杀他于无形。
　　比如……他可以使用异能，直接捕获黄连书身后那几个保镖暗藏在身上的枪支，给那些枪支赋予一个独立灵魂体，然后他就可以以灵魂对其发出向黄连书开枪的请求……到时候只要再付出一定的灵魂之力，就完全可以做到在没有丝毫杀人嫌疑的灭杀黄连书。
　　可是……就凭他和黄连书之间这宛若血海一样的深仇大恨，杨洪涛又怎么可能甘心这样子简简单单的杀了他，甚至于黄连书死前都根本不知道是他杨洪涛在报仇……
　　不！杨洪涛绝对不会让黄连书这么容易的死去，他一定要让黄连书在死前偿一偿身败名裂、一无所有、众叛亲离的滋味，然后还得让黄连书清清楚楚的知道到底是谁亲手把他送到绝望的深渊的！
　　杨洪涛是一个已经真正的死过一次的人，自然更加明白死亡的真谛，更加知道……其实死亡并不可怕，真正可怕的是等死前的那种精神上的折磨，是那种让一个人充满绝望的折磨。
　　相对来说，若一个人在死前还快快乐乐、欢欢喜喜的，根本不知道死神将在他身上降临，而这时候却突然被人一枪爆头枪杀掉的话……这种死却简直就是一种幸福了！
　　杨洪涛当然不能容许黄连书“幸福”的死去，所以他现在就只能忍耐，就只能把仇恨的种子继续埋藏在心里，好等待更好的时机，一步一步的去实现自己的复仇计划……
　　原石拍卖厅的大门终于准时的开启了，而黄连书却已经先一步通过别的渠道进入了其中。
　　看样子这人的能量还真是不小，表面上看起来只是中都一地的首富，可实际上却绝对没那么简单，即使到了远离中都的昆明，都能够享受到这种特权，由此就可见一斑了。
　　而这时候辛月的表弟郑经仁也赶了过来，至于郑明辉老爷子却是没有来，听郑经仁说老爷子上午参加完珠宝交流大会后感觉身子有些乏，已经返回酒店休息去了，正好和杨洪涛他们在路上错过。
　　郑经仁就是昨天晚上在飞机场接机的那个身穿白西装的年轻人，杨洪涛在听辛月介绍到他的名字时，险些笑出声来，这名字启的……也太有才了吧！


第一卷 妖孽的重生 第067章 石头也疯狂（一）
　　翡翠原石拍卖会的现场布置得宛若一个室内生态公园，在数百平方米的巨大展厅里面，错落有致的摆了六七百块大大小小的翡翠原石。
　　这些翡翠原石大得有如车轮，最小的则只有拳头大小，而从品质上又分为两类，展厅左边几乎占据了整个儿大厅四分之三的位置上只有一百多块翡翠原石置放在一些临时搭起的架子上面，而且摆得极为稀疏，在摆放原石的间隙中还点缀着一些花篮盆景。
　　而展厅右侧仅有很窄小的一个角落里则摆放了足足五六百块的翡翠原石，这些翡翠原石只是东一堆、西一堆，乱七八糟的堆放在一起，看起来简直就和山里面采石场里刚采出的石头没什么区别。
　　那些摆放在架子上的原石看外面表现都比较好，并且擦过表皮、开过天窗，有的甚至还切过一刀，多数都已经露出一汪喜人的绿色来。
　　当然了……这里所说的绿色并非就是出了翡翠，而只是石头里面夹杂的斑杂的颜色，不过有这种表现的石头能够出翡翠的希望也就大大的增加了，象这些……就是属于半赌的料子了。
　　杨洪涛为了来赌石，已经在家里恶补过一点儿赌石的知识了，知道翡翠原石商人自己一般都是不赌石的，他们大多只是从缅甸那边的买来翡翠原石，运回到内地，然后就召集各大珠宝商人、或者是私人性质的赌石玩家进行类似这种的拍卖会，直接把石头卖出去。
　　至于这石头里到底有没有翡翠，那人家就不管了，他们所赚取的也就是一个差价。
　　不过一般比较有经验的翡翠原石商人在拍卖之前，也会先对一些表现较好的翡翠原石先进行一次这初解。
　　所谓的初解，也就是简单的在石头上擦开一点儿表皮，开个天窗，或者是薄薄的切上一刀。
　　同样的一块翡翠原石，如果是完完整整的出售的话，可能底价最多也就能定个三五十万，但是如果你在它的表皮上擦开一块，并且碰巧就擦出石头里面有绿色的部位时，那这块原石的起拍价恐怕至少也得涨到三五百万。
　　这一上一下，可是至少就差了十倍呀！甚至如果这一擦就真的擦得露出了里面的翡翠玉肉来，并且品质看起来又不错的话……那这块原石的起拍价直接涨到一两千万也不是没可能的。
　　所以翡翠原石商人本身虽然不赌石，但是却经常利用这种初解的手段，来实现自己的利益最大化。
　　往往只要在初解中出现了几块好料子，那么这整整一批原石的成本说不定在这几块料子上就全赚回来了。
　　当然了……这初解也是要担着一定的风险的，毕竟你如果你擦出绿来，会让这块原石的底价飞涨，可是如果什么也擦不出来，那也有可能会让这块原石的价值大跌。
　　所以，这原石的初解，那可是一个考较经验和技术的高难度的活，一般人根本干不来。
　　否则的话……岂不是任你来个阿猫阿狗的也可以当翡翠原石商人了？
　　杨洪涛一走进这翡翠原石拍卖厅里，就立刻有些迫不及待的释放出一缕灵魂之力，试探着透入到摆放在最前面的一块翡翠原石之中。
　　谢天谢地，虽然这块翡翠原石里面连根毛也没有，不过杨洪涛却是已经放下心来，他的灵魂之力的确照样可以透入翡翠原石。
　　如此一来，他赌起石来，那可就是绝对的十拿十稳、稳赚不赔了！
　　辛月知道杨洪涛是头一次接触赌石，于是便陪在杨洪涛的身边，不厌其烦的为他解说着一些关于赌石的学问，以及一些赌石行当里的规矩、禁忌。
　　至于郑经仁则是要代表百瑞来挑选一些翡翠原石的，这时候自然没工夫陪杨洪涛，早就先一步过去看起石头来。
　　要知道这次的翡翠原石拍卖会可是只有一下午，能不能挑到好原石，那可是马虎不得的。
　　这次来参加珠宝交流大会的共有全国五十多家珠宝公司的人，这些人也在交流会结束后，也几乎都无一例外的跑到这儿来看起翡翠原石来，另外还有一些纯粹的赌石爱好者，也跟着跑来凑起热闹来。
　　所以这拍卖厅虽然不大，到也挤进了二三百人来。
　　杨洪涛见这二三百人进了拍卖厅后，几乎是无一例外的全都挤到了左半边摆放着那一百多块半赌原石的地方，至少拍卖厅右边的全赌原石，竟是无一人问津，不由得好奇的问道：“这些人怎么没有去看全赌料子的呀？”
　　辛月摇了摇头，说：“现在的翡翠原石商人都精明得很，这些从缅甸淘弄来的原石经过他们的手之后，差不多但凡有点儿出翡翠可能的石头都应该被初解过，而剩下那些全赌的毛料能够解出翡翠的可能几乎是万不存一。你想呀……你要是买上一万块原石，都不一定能够解出一块出翡翠的，这还怎么赌呀！且不说赔赚的问题，但只是要解开这一万块原石那就得耗费多少的时间和精力呀！所以尽管全赌的毛料相对于半赌毛料来说要便宜得多，但是却也没几个人会去问津。”
　　杨洪涛却又疑惑地说：“既然无人问津，那他们还把这些石头摆出来干什么呀？”
　　“珠宝公司的人是不会去买这种没有出绿可能的全赌毛料，不过那些闲散的赌石爱好者会买呀……”辛月解释说：“毕竟半赌毛料的价格对于普通人来说都高得离谱，普通工薪阶层的人打一辈子工攒下的钱恐怖都不够买一块拳头大半赌毛料的，但是却又有很多人抱着一夜暴富的梦想，虽然明知道全赌毛料出翡翠的可能微乎其微，却也会有人尝试着买几块切开看看，就全当是买彩票了。
　　赌涨了自然是一下子就能跨入到富人的行列，就算是什么都切不出来，那也不至于输得倾家荡产。只是这些赌石爱好者也都如同发烧友一般，对翡翠原石充满了好奇和渴望，就算是买不起的，那也得先饱饱眼福，或者是跟着行家涨涨经验，所以这拍卖会刚一开始，大多不会立刻去买全赌毛料的，估计等下这边儿的半赌毛料拍卖得差不多的时候，就会有人出钱切那些全赌毛料来看了。
　　不过这么多的全赌毛料，今天拍卖会时间又短，估计也卖不出几块去，剩下的翡翠原石商人要么以白菜价甩给下一道的毛料商人，要么就留着自己解着玩。反正那些半赌毛料只要卖出去一多半，他们这批原石就肯定能收回成本了，剩下这些垃圾能不能切出翡翠也就无所谓了。”
　　杨洪涛闻言已经差不多明白了这其中的道道，看样子这批原石里面可能会出翡翠的就全集中在那一百来块上面，剩下的五六百块基本上都不可能会出翡翠了。
　　既然这样，那么自己便也先从这一百块半赌毛料看起吧！反正全赌毛料那边也没人看，就算是真有翡翠的石头，那也不怕被别人抢了先。


第一卷 妖孽的重生 第068章 石头也疯狂（二）
　　杨洪涛跟着辛月走进人群之中，一边装模作样的看着一块块翡翠半赌毛料的成色、花纹，一边却早就已经将灵魂之力释放出去，一块又一块的透视着摆在架子上的那些翡翠原石。
　　一连透视了六七块，却是连半点儿绿色也没有看到，那些半赌毛料在开窗的地方倒是看到一些绿色的花纹，不过一渗透到石头的里面，就是一片的灰白，基本上也就是一块块普通的石头而已。
　　再一看这几块石头旁边标注的底价……好家伙，最便宜的一块石头底价是八十万，而体积有西瓜大小的那块，居然标到了三百六十万的高价。
　　这一下杨洪涛算是见识到什么叫十赌九输了，别人又没有他这种透视的能力，一旦花了三百六十万拍下这块原石，那还不是立刻就血本无归呀！
　　正在他感叹的时候，还真就有人看好了那块西瓜大小的原石，立刻叫来工作人员帮忙给抱到了前面的竞拍台上去。
　　虽然翡翠原石商人在每一块半赌毛料上都会标注有底价，不过你要是看中了这块毛料，那也不是说掏一个底价就能买走的，也不是说谁先看中的，这块毛料就归谁。
　　按照规矩，有人看中了，就得拿到前面去竞拍。
　　第一个看中的人自然就是相当于出到底价的，如果再没有别人跟着出价，那么就可以按照上面标注的底价直接把这块毛料买走了。
　　可是如果有别的人也同时看中了，就可以跟着叫价，最后谁出的价高，自然这毛料就归谁所有。
　　看中那块石头的人是一位姓钟的珠宝公司老板，辛月在一旁介绍说这位钟老板经营着六家连锁珠宝店，规模虽然不是很大，但是走的却一直是中高端的路线，所以对于翡翠原石的需求量也很大。
　　而且这位钟老板在业内也算是一个小有名气的赌石专家，据说此人当初就是在腾冲赌石赌到一块罕见的玻璃种帝王绿的毛料，一块石头赚了四千多万，这才开起了珠宝店，正式进入这一行业。
　　最近两年，这位钟老板的运气也不错，先后几次赌涨，得了好几块高品质的翡翠原石，算得上是赌石界中有名的常胜将军了，其看原石的眼光之准、经验之老道，一向被人极为称道。
　　听辛月这么说，杨洪涛只能是暗自叹息。
　　心想……看来这赌石赌的还是运气居多，这位钟老板，你不算再有经验、眼光再准，不也照样有走眼的时候？至少这一次，杨洪涛就知道钟老板是真走眼了，如果最后钟老板拍下这块石头，不管花了多少钱，那也只能是打水漂了！
　　看到有人把原石送上了竞拍台，顿时就有一大群人跟着围了上去。
　　赌石的学问大着呢，大多数新入门的人根本就不懂怎么去辨别原石毛料的好坏，而一个人从新入门到掌握这里面的高深知识那可不是三年五载就能办到的。
　　不过他们也有自己的鬼门道，自己不会看原石的好坏不要紧，却可以跟着会看的人出价竞拍呀。
　　反正既然有人会选这块原石来拍，那自然是有人家的道理，看出这原石中有可能会出翡翠。
　　咱没眼光怕啥，有钱就成！
　　当然了……这些人倒也不是完全的盲从，他们也会先看看是谁选中的原石毛料，比如象钟老板这种精通赌石、号称常胜将军的人选中的毛料，那么跟着竞拍的人自然就会多些。
　　可若这块原石是一个名不见经传的毛头小子选中的，那么这些根本不懂相石头的赌石者，就自然得慎重对待了。
　　果然，主持拍卖的人一宣布竞价开始，就立刻有好几个看好钟老板的人跟着叫起价来。
　　不一会儿的功夫，这块底价三百六十万的翡翠原石就被一路叫到了超过五百万的天价。
　　至于最初相中这块原石的钟老板则只是跟着叫了两次价，在超过四百万的时候，就果断的放弃了，到是那几个后来者互相拼得热火朝天，最后是一个中年港商以五百二十万的价格拍下了这块西瓜大的破石头。
　　这下杨洪涛是真的大大地涨了见识，这么一会儿的功夫，一块烂石头就被人用五百多万买了去……看那港商还一脸得意洋洋的德行，不知道等他回头切开之后，看到自己花了五百多万就买这么一块纯粹的石头，会不会气得跳楼！
　　杨洪涛再回头看那位钟老板，见他仍然是一副云淡风轻的模样时，也不由得暗自佩服，心想这人能在赌石界里闯出这番名头，看来还真非幸致。
　　看他刚才只是象征性的叫了两次价就立刻放弃的样子，杨洪涛甚至怀疑这哥们儿是不是早就看出那块原石中其实根本不可能出翡翠，所以才故意抱上台去竞价的。
　　毕竟以他在赌石界的名头，若是每一次相中一块原石都有那么多人跟着叫价，这也是件顶闹心的事儿，明明一百万就能买下来的原石，被那些人一起哄，可能花个二三百万也未必就能拿下来。
　　所以他要说不定就会故意做个套，让那些瞎起哄的人来钻，故意挑块破石头让他们去争。
　　比如这一次，如果拍下这块石头的港商当场把石头解开，让在场的人看一看他花了五百多万就抢到这么一个破石头，那么下次钟老板再选中一块原石的话，肯定就没那么多头脑发热的人跟着起哄了！
　　只不过港商一般都比较迷信，花了这么多钱买一块石头，是肯定不会随随便便就在现场解开的，多半还得拿回家中，斋戒沐浴几天，再选个黄道吉日，才会解开。
　　所以那钟老板若是故意为之的话，那这次可也只是坑了那港商一个人，却难以起到杀鸡儆猴的效果了。
　　杨洪涛见识了一次现场竞拍后，也就没再理会别人了，又开始释放出灵魂之力，一块接着一块的透视起摆放在架子上的半赌毛料来。
　　又再接连看了七八块完全是石头的翡翠原石后，杨洪涛终于在一块足球大小的石头里看到了真正的翡翠……


第一卷 妖孽的重生 第069章 石头也疯狂（三）
　　一看到原石里面有翡翠，杨洪涛顿时就来了精神，当下用灵魂之力又在那块石头内部细细的扫描了一番，发现这竟然是一块黄翡。
　　一般来说，翡翠中最常见的就是绿色，除此之外也有红色的、黄色的、紫色的、甚至是无色的翡翠。
　　而在杂色翡翠之中，相对来说，黄翡的价值并不高。
　　而且这块原石中的黄翡种水也不是很好，最糟糕的是里面还夹杂着一些颗粒状的杂质，这样一来，就让这块翡翠的价值大大下跌。
　　以杨洪涛继承了那位玉石雕刻师的经验来看，这块原石中的黄翡价值大概会在二百多万左右。
　　杨洪涛再看了一下这块原石的底价，说起来倒也不是很贵，这块原石只标到一百二十万，至少要比那块标价三百六十万的破石头强得多了。
　　杨洪涛琢磨了一下，他现在的身家也就只有一百三十多万，如果这块原石没有人和他竞拍的话，单以底价拿下来，他倒也能够买得起。
　　这样他把原石解开后，应该也能赚上一百来万。
　　只不过问题是这块原石里的黄翡虽然理论上是值二百多万，但是黄翡在珠宝界一向不太受重视，普通消费者也不太认用黄翡制作的首饰挂件，所以他这块原石解开后，到底有没有人肯花两百多万来买下这块半成品的翡翠，那可就不好说了。
　　而到时候他这块黄翡要是没有办法出手，那他可就再也没有一点儿资金去赌别的原石了！所以，在略微犹豫了一下后，杨洪涛就决定暂时放弃这块原石，又继续接着往下看去。在这功夫，又接连有几块半赌毛料被人选中了搬到竞拍台上面去拍卖起来。
　　每当一块原石摆上了竞拍台，杨洪涛也会抽空凑到近处用灵魂之力扫描一下。
　　别说，到了第四块被送上竞拍台上半赌毛料，杨洪涛用灵魂之力一扫之下，还真发现原石里面有着碗大的一块冰种高绿的翡翠玉肉。
　　在翡翠原料中，种水（亦指透明度）能够达到冰种的已经算得上是精品了，至于最好的玻璃种，则好几年也未必能够开出来一块，所以很多商家多以冰种翡翠冒充玻璃种的来销售，普通消费者自然是看不出这之间的差别来，至于行家……反正大家都这么干，自然也就没有人会说三道四了。
　　因此，以现在的行情来看，这块冰种高绿的料子，在市面上那就已算是非常难得的好料子了，若是让杨洪涛给这块原石里的翡翠玉肉来定个价的话，至少也得值个两千五百万到三千万。
　　当然了……这个价格只是指着未经雕琢的半成品原料而言的，若是由珠宝公司买下这块原料，再让雕玉的师父给掏出几副镯子来，再把剩下的边角余料制作成各种挂件、戒面什么的，这块玉料最后雕出的成品价值少说也得在五千万以上。
　　然而这块翡翠原石再好，对杨洪涛来说也是浮云，因为这块原石光只是标注的底价就是二百一十万，当杨洪涛还在估量里面的翡翠玉肉的价值时，人家就已经把价格喊到四百多万了。
　　虽然杨洪涛明知道这块原石就算是以两千万的天价拍下来，那也是大赚一笔的买卖，不过谁让他囊中羞涩呢，现在也就只能在旁边当一当看客了。
　　随后杨洪涛就发现这块半赌毛料居然又是那位钟老板看中的，而且这一次钟老板并没象上把一样的随便叫两次价就放弃，而是一路猛飚，最终以六百五十万的高价把这块翡翠原石拍了下来。
　　如此一来，杨洪涛对这位钟老板就更加的佩服万分了。
　　什么叫高手……这位就是高手呀！该放弃时就放弃，该出手时就出手！他可是自己开珠宝公司的，这块原石买回去自然会得到最大的价值化，丫的这一块石头至少又得净赚四千多万呀！
　　杨洪涛简直有点儿怀疑这位哥们儿是不是也和自己一样拥有看穿石头内部的特殊能力？不然的话……他咋就能看得这么准呢！
　　看到人家这赚钱的速度，让杨洪涛感觉眼热之极，不过也没办法，谁让自己现在底子薄呢。
　　如果他现在就有着几千万的身家，那么刚才那块毛料又哪里能够逃出他的手掌心？
　　杨洪涛心中懊恼，索性也不再去看那些被人挑选中送上竞拍台的原石了，反正不管里面有料没料，只要是一被摆上那张台子任人叫价，就没有一块低于一百五十万成交的！所以就算是原石里面的翡翠玉肉再好，杨洪涛也是看得见吃不着，那还不如干脆眼不见心不烦了！
　　看来郑明辉老爷子说的话没错，他这一百多万要想买表现好的半赌原石，最多也就能买上一两块拳头大的毛料。
　　而这里那几块拳头大的半赌毛料杨洪涛刚才也都看过了，标价倒是不高，底价最便宜的只有十八万，最贵的也没超过八十万。
　　可问题是这几块半赌毛料里只有两块里面有翡翠，而且翡翠的种水不好不说，体积更加是小得可怜，最好的那块，把里面的玉肉掏出来，估计也就只能卖出个一百万左右。
　　这么一丁点儿可怜的利润，自然是勾不起杨洪涛丝毫的兴趣了。
　　剩下的几十块半赌毛料杨洪涛也没有心思细看了，当下就加快了脚步，宛若走马观花一般，用释放出的灵魂之力在旁边经过的半赌毛料里面一扫而过，虽然又看到几块里面出了翡翠的原石，而且品质也都还凑合，只是标价却是都不低，杨洪涛也就没有停下细看了。
　　杨洪涛琢磨了一下，觉得以他现在的经济实力，根本没可能去买这些半赌的毛料，所以他准备在这边匆匆看过一遍后，就去那边的全赌毛料看看。
　　虽然按辛月说的，全赌毛料里面出翡翠的可能万不存一，不过那不是还有差不多万分之一的机会吗？反正杨洪涛可以用灵魂之力透视所有的毛料，到时候若是没有也罢了，万一真有那么一两块毛料里面能出翡翠的话，他岂不就可以用白菜价给买下来了？
　　而他只要能够找到一块出翡翠的全赌毛料，哪怕赚上个几百万，那么接下来也可以再用这笔本钱去竞拍那些内中有翡翠的全赌毛料了！
　　当杨洪涛步履匆匆的从头走到尾，终于看遍了全部一百多块半赌毛料，正要转过去再看那边的全赌毛料时，却猛然身躯微微一震。
　　就在他看到的最后一块脸盆大小的半赌毛料中，他竟然用灵魂之力扫描到了一丝通透盈然的绿色……上帝保佑……这……这是玻璃种的阳绿翡翠呀！


第一卷 妖孽的重生 第070章 石头也疯狂（四）
　　当杨洪涛用灵魂之力扫描到半赌毛料里的那抹诱人的绿色时，心脏竟然都有些忍不住剧烈的跳动了几下。
　　他慌忙停下了脚步，装作在看着旁边的另外一块碗口大小的半赌毛料，可是灵魂之力却是早就拐了一个弯，仔细的扫描起那块原石。
　　这块摆放在最末端的半赌毛料从外表看起来平平无奇，只在开窗处露出几块星星点点淡绿的颜色，若是按照正常的相石经验来看，这块毛料出翡翠的可能实在是不大，甚至还不如一些只有拳头大小的毛料，所以这块半赌毛料的体积虽然足足有脸盆大小，可是标价却仅仅为八十八万。
　　而杨洪涛却是看得清清楚楚，这块不太起眼儿的半赌毛料里不但有翡翠，而且还是种水最好的玻璃种。
　　虽说这块翡翠的色泽略微差了一点儿，只能勉强达到阳绿的程度，但是玻璃种的翡翠极为稀有，这块翡翠的价值仍然还是相当惊人的。
　　以杨洪涛的经验来判断，这块翡翠玉肉的价值大概在三千万上下，若是作成成品，那么最终价值足可达到七千万上下！
　　这么好的一块料子，却只有八十八万的起拍价，杨洪涛又如何能够不动心呢！
　　杨洪涛知道，这块料子的外表看起来很不好，而他杨洪涛又是一个年轻的生面孔，估计如果他现在抱着这块半赌毛料去竞拍的话，至少那些只知道跟风叫价的赌石者应该不会跟着他乱叫价的。
　　而那些真正懂得看毛料好坏的老行家更加不可能会看上这块毛料，所以杨洪涛虽然只有一百三十多万，但是拍下这块半赌毛料的可能性还是很大的，说不定除了他以外，根本就没有其他人叫价，让他直接用底价拍下这块半赌毛料也不是没有可能。
　　想到他现在只要抱着这块半赌毛料放到竞价台上去竞拍，就有可能立刻赚到三千万左右的利润，这让杨洪涛一时间很难再平静得下来。
　　不过仔细一琢磨，杨洪涛还是没敢冲动。
　　毕竟他现在身家太瘦，一百三十万根本让他没有完全的把握可以保证把这块毛料给拍下来，到时候只要一旦有谁脑袋一热，跟着叫上两次价，很容易就会把这块半赌毛料的价格喊到一百三十万以上，那样的话，杨洪涛也就只能在一边上看热闹了！
　　所以最保险的办法还是先去全赌毛料那边看一看，到时候只要找到一块有翡翠的原石，哪怕只能赚个一两百万，那么回头再拍下那块玻璃种的毛料把握也会大上几倍了！反正这块玻璃种的毛料外表看起来实在是不太起眼儿，估计一时半会儿的也没人能看得上。
　　想到这里，杨洪涛也就没再犹豫，和辛月打了一个招呼，说是要去全赌毛料那边随便看看，让她自己忙自己的，不必管他，然后他就匆匆一个人转到了堆放全赌毛料的这边展厅。
　　这边的全赌毛料虽然要比半赌毛料多了很多，不过却是好象小山似的堆在一起，而且这边又没有其他人在看，杨洪涛根本不必担心释放出的灵魂之力会撞到别人的身上，所以扫描的速度倒是快了不少。
　　不到小半个小时的功夫，杨洪涛就已经将这边所有的全赌毛料都扫描了一遍。
　　结果确实如同辛月所说的那样，在这些全赌毛料中有翡翠的可能真的是万中无一！看来这些翡翠原石商人的眼光还真不是一般的毒辣呀！
　　倒也不是说这五六百块全赌毛料里连一星半点儿的绿都没有，严格的说里面还有两块原石里有那么一丁点儿的绿，只不过一块里面的翡翠玉肉只有个拇指大小，种水差不说，中间还裂了一道缝隙。
　　这翡翠玉肉本就小得可怜，再有裂痕，那基本上也就是一块废料了。
　　而另外一块有绿的毛料，里面的翡翠玉肉那种水看起来倒是不错，几乎达到冰种的程度，色泽也是喜人的阳绿。
　　至于这块玉肉的体积……加在一起倒也不算小，只是……让杨洪涛极度无语的是，这块毛料里面的两块玉肉基本上都是呈扇面状分布的，整整的两个大扇面，那面积看起来到很是惊人，可这玉肉的厚度就……让人哭笑不得了！杨洪涛仔细测量了一下，发觉这两片玉肉中最厚的地方也不到半厘米，而最薄的地方则几乎就象一张纸一样，且厚薄分布极为不均。
　　可以说，这块毛料里虽然有翡翠，但基本上也是一块废料，用来打个戒面厚度都不够，最多也就能抠出几小块用来打耳钉，或者是雕出一两块薄薄的玉牌来。
　　要是非得给这里的两块料子估个价的话，最多也不会超过二十万。
　　要说这二十万虽然不多，不过相对于全赌毛料的白菜价来说，到是也能够赌涨，只是……这么大一块毛料，只能赚个十几万……杨洪涛虽然穷，但还真没看在眼里。
　　杨洪涛无奈的叹息了一声，心知要想在这全赌毛料里赚一笔是没可能的了，看来等一下也就只好冒险抱着那块玻璃种的毛料去竞拍一下看看了，要真是有哪个心血来潮的和他竞起价来，那他也就只能自认倒霉了！
　　“小弟弟……快过来……有热闹看了……”
　　正当杨洪涛郁闷无比的时候，忽见辛月在前边对他连连招手。
　　杨洪涛见状走过去，就听辛月兴奋的指着一旁的偏厅，说：“走……那边有人在现场解石了，我们快点过去看看。哈哈哈……在我看来，赌石最刺激的就是现场解石，那才叫一刀天堂、一刀地狱呢！那帮老家伙大多是拍下石头回家偷偷解开，实在是无趣的很。”
　　“有人现场解石……那好，我也看看去！”
　　杨洪涛一听这话也来了兴趣，他虽然继承了玉石雕刻师的部分记忆，但是也只是对玉石的性比价、雕琢技艺有所了解，至于翡翠原石是如何解出来的，他还真不知道，这次有机会自然要去见识一下。
　　在这间数百平方米的展厅旁边另有一间偏厅，这里就是作为拍卖现场解石的地方，并排放着两台多功能的解石机。
　　杨洪涛和辛月赶过来时，这里面早就已经围了不少的人，其中一台解石机上面放了一块电视机大小的半赌毛料，两位解石师傅已经控制着解石机在那块毛料的侧面切了两刀。
　　不过这两刀下去却是没有露出丝毫的绿色来，看得一边看热闹的人连连摇头，而旁边那位毛料的主人则已经紧张得满头是汗。
　　辛月见状也是摇了摇头，说：“看样子这次赵公子恐怕又要赌垮了！”
　　杨洪涛早就用灵魂之力把解石机上那块毛料透视了一下，发现这块毛料里还真有翡翠，并且块头居然也不小。
　　只是这毛料里的翡翠玉肉都集中在左上角的位置，而现在解石师傅却是在右侧开切，自然是连半点儿绿也看不到了。
　　杨洪涛又仔细扫描了一下，发现这块翡翠里的玉肉色泽还不错，就是水头差了点，只能达到豆种，好在这块玉肉个头够大，总共大概有两个小碗那么大，呈葫芦状的连在一起，要是直接雕成一件葫芦型的摆件，到是省了不少的刀工。
　　以杨洪涛的眼光看来，这块毛料里的玉肉至少也能值个一千万上下。


第一卷 妖孽的重生 第071章 石头也疯狂（五）
　　杨洪涛向旁边的人打听了一下，得知这人的这块毛料居然没有别人竞拍，就是那位赵公子直接以标注的底价一百六十八万买下来的。
　　这可是大赚了一笔呀！
　　别人都不知道这块毛料里有翡翠，看到那解石师傅一刀一刀的切下去，却始终不见出绿，无不连连叹息，而那赵公子脸色已经变得一片惨白。
　　杨洪涛一看他这表情就知道，这哥们儿估计也不怎么富裕，一百六十八万至少也是他的大半财产了，可能一旦赌输的话，就没了翻身的机会，否则也不至于会紧张成这个样子了！
　　后来听辛月一说，杨洪涛才知道，原来这位赵公子是从京城来的官二代，前些年仗着家里的关系做生意到也赚下了几千万的家产，可是后来不知道怎么就迷上了赌石。
　　头两次到是也赌涨了一把，一下子赚了一千多万，可是后来就是履赌履垮，结果没多久就把家产给输了一个精光。
　　这次估计他又不知道从哪倒腾批文赚了点儿钱，就又巴巴的跑来送给人家翡翠原石商人了！
　　终于……当解石在右侧连切了四刀都没有出绿后，总算是把这块毛绿翻转了一个角度，又开始从左边切了起来，结果在第二刀上，就终于见绿了。
　　“出绿了！出绿了！豆青种的，绿色还不错……”解石师傅见到绿后，立刻一盆清水浇了上去，把露出的玉肉完全洗了出来，随即把翡翠的成色报了一下。
　　旁边围观的众人见状立刻兴奋的叫了起来，而那位赵公子原本一张苍白如纸的面孔却在瞬间兴奋得通红。
　　随后就死死的攥着拳头，扭头看着旁边这些看热闹的人。
　　“我出一百八十万！”站在杨洪涛旁边不远的一个红鼻头的老头扬起手叫起价来。
　　旁边立刻有第二个人跟着喊起来，“我出二百万！”
　　杨洪涛见状一愣，忙问辛月这是怎么回事？这块翡翠不是还没解完呢吗？这些人喊个什么劲？
　　辛月呵呵一笑，说：“这个就叫做赌二手石了，有很多珠宝公司小本经营，无力承担赌石的风险，所以一般不太敢直接去竞拍原石毛料。而他们店里也同样需要翡翠原料，于是就把目光盯准了象赵公子这类纯粹的赌石玩家。赌石玩家赌到翡翠都不会留下，一般拍到原石就立刻当场解石。而解石的过程中只要切开露出了玉肉的部分，就基本上能确定这块石料里确实是有翡翠了。
　　只是在翡翠没有全部解出来之前，那么石头里到底有多少玉肉、玉肉的成色是否如一、有没有裂痕都还是一个未知数。所以这时候这时候竞价也是包含一定风险的，但是相对于赌没切过的毛料，那风险就要小得多了。所以这种赌法，就叫做赌二手石。当然了……毛料的主人现在可以选择立刻卖出去，把未知的风险转嫁给别人，也可以继续解下去。只是继续解下去后，有可能让这块毛料继续升值，也可能整块石头里只有露出的那么丁点儿大的翡翠，那样的话，这块毛料二万块钱也没有人要了。所以无论他现在解不解下去，那都是要担着风险的。”
　　杨洪涛闻言才知道这赌石原来还有这么个赌二手石的说法，当下灵机一动，顿时心里一片敞亮！
　　“我出三百万！”
　　就在这时候，那个让杨洪涛极极度讨厌的声音忽然在身边响了起来，杨洪涛一转头，顿时看到黄连书不知何时也挤了过来，他的身边仍旧是围了一大圈的保镖，架子摆得十足，不过这时候正在出声参与叫价这块二手毛料呢。
　　见杨洪涛向他看来，黄连书微笑着冲杨洪涛点了点头，随后扬着头露出一副自信的样子来。
　　刚刚已经有人把这块二手毛料叫到了二百四十五万的价格，而黄连书财大气粗，一出现就直接喊到三百万，显然是势在必得了。
　　辛月见状低声在杨洪涛耳边说：“这个黄老板算是新入行的，估计是不会直接去赌原石毛料的，难怪刚才在展厅里没看到他，原来就在这儿等着赌二手毛料呢！哼……以他的身家本来不应该亲自跑来赌石的，就算要赌也应该派手下人来赌才对，哪有他这样子一下带这么多保镖来赌石的？哼，估计这家伙也是赌性很重的吧！”
　　杨洪涛暗自冷笑，心想：自己正好想找个冤大头呢，这家伙赌性即重，又很能装B，正是冤大头的理想人选。
　　杨洪涛想到这里，和辛月打了个招呼，说是看着人家赌石赌涨了手也有点儿痒，打算去买块便宜的全赌毛料，也来这儿切着玩一玩。
　　辛月本来还待劝他不要去赌全赌毛料呢，谁知杨洪涛二话不说，就已经从人群中挤了出去。
　　杨洪涛飞快的返回到拍卖展厅里，到堆放全赌毛料的那边，把他刚才看到的那块里面有两片薄薄的翡翠玉肉的原石给找了出来。
　　刚才他只是用灵魂之力匆匆一扫，都根本没有细看过，这时候从乱石堆中翻出来，才发现这居然还是一块切过了一刀的毛料。
　　切过一刀，然后又扔到了全赌毛料这边，那就只有一种解释，这石头经过翡翠原石商人的鉴定，基本上就是一块废石了。
　　否则的话，就应该会摆到半赌毛料那边去才对。
　　事实上这块毛料单从外表看也确实废到家了，整块上下就没一点儿松花或者是绿纹，基本和普通的石头没啥两样。
　　估计若不是这块石头很大，翡翠原石商也不会给它切上一刀了。
　　这块毛料的个头还真是不小，切过一刀之后还足足有一个轿车的轮胎那么大，估计足足有三四百斤重，杨洪涛使出了吃奶的力气，也没能挪动一下，要想靠他自己搬出去，那是想也别想了！
　　于是杨洪涛只好去把拍卖厅的工作人员叫来，让他帮忙搬到竞拍台上去。
　　谁知那工作人员却摆了摆手，说：“这些全赌毛料不用竞拍，每块原石一万元人民币，如果一次性选购十块以上打八折。您如果只要这一块的话，直接交一万块钱，搬走就得了。”
　　全赌毛料不用竞拍，那敢情好了！杨洪涛还真拍有人跟着瞎起哄，竞拍起来把这块没什么价值的破石头给喊出一个天价来，这不需要竞拍那自然就是谁选中就归谁了。
　　杨洪涛担心夜长梦多，二话不说立刻就从随身的皮包里掏出一整叠人民币让工作人员给办理了一下交易手续，随后就要求现场解石。


第一卷 妖孽的重生 第072章 石头也疯狂（六）
　　“对不起……”
　　听到杨洪涛要把这块又重又笨的破石头现场解开，工作人员一脸的不耐烦，皱着眉头，说：“我们这儿的规矩是……购买半赌毛料的可以享受完全免费的现场解石服务，至于全赌毛料嘛……粗解一块的话，需要一千块的解石费，细解的话……价格另议。”
　　解石分粗解和细解，所谓粗解也就是用砂轮直接切上几刀，几刀切完要是还没出绿，那就算是解废了。
　　若是里面有玉的话，这么粗解几刀也很有可能会把里面的玉肉给切坏了。
　　至于细解，那就是用砂轮的侧面慢慢的擦石了，这样如果石头里面有翡翠的话，能够保证最完整的取出来，只不过这细解可就废功夫了，往往一块石头解上一天也未必能彻底解完。
　　所以要是细解的话，那价格可就高得多了，只不过一般买全赌毛料的，也很少会用细解的方法去擦石，毕竟全赌毛料出翡翠的可能性太低了，不说细解要多花多少手工费，但只是耗费那么多功夫，也够折磨人的了。
　　“得了，我再出一万块，至于怎么解这块石头我说的算，不过我保证，半个小时之内一定把石头解完，怎么样？”杨洪涛也没废话，直接就又是一万块钱拍了过去。
　　“好嘞……那我这就叫人给你搬过去开切！”工作人员见杨洪涛为人爽快，给钱也不抠门儿，态度顿时好转不少，立刻就叫人用手推车把这块石头装上，直接推到摆放解石机的偏厅。
　　“咦……又有人要现场解石了！”
　　“呃……好大的一块呀！这里面要是真有翡翠那可就发大财了！”
　　“切……发什么大财？你看这块象是翡翠原石吗？我怎么看都和小时候我们家门前臭水沟里的石头差不多！这破石头要真能解出翡翠来，我活吞了它……”
　　杨洪涛这边的石头一运来，一旁看热闹的人就纷纷围了上来，不过大家一看到这块石头的模样就立刻失去了兴趣，议论了几句后，就又跑去看另一边赵公子拍出的那块毛料继续解石了。
　　赵公子的二手毛料刚刚才以四百五十万的价格被黄连书给拍了去，黄连书又让解石师傅切了几刀。
　　解石师傅的经验很丰富，这块毛料已经出玉，解起来更加小心翼翼，虽然是仍然用切的方法来解，不过每一刀下去都不敢切大了，连续十几刀才终于把这块毛料里的翡翠玉肉大致显现了出来。
　　玉肉基本显现出来，这块毛料的大概价值自然也就都能看出来了，黄连书四百五十万拍下来，这几分钟的功夫，就直接赚了至少五六百万。
　　如果等到这块玉肉再雕琢出来，拿到店里出售，则又会多出将近一千万的利润来。
　　黄连书顿时忍不住更加得意洋洋起来，越发感觉他转行做珠宝生意是一步好棋，貌似这赌石赚钱的速度可比搞房地产快得多了！
　　剩下来还得精细打磨、去除石屑，估计还得花费好几天的功夫才能处理好，这些细活自然不能在这里完成，黄连书便让解石师父把这块还带着石衣的翡翠玉肉拿了下来，自有他的手下拿密码箱给装了起来。
　　“赌涨了……这边也赌涨了！”
　　“哇草……不是吧！就这破石头还真能切出绿来……这什么世道呀！”
　　黄连书这边刚装起那块翡翠玉肉来，就听得旁边那台解石机又传来一阵阵的感叹声。
　　他赶忙在众保镖的促拥下挤过去一看，只见解石机上面摆着好大的一块翡翠原石，而这块原石貌似不过才切了两刀，切面上就露出了好大一片绿色，而且黄连书虽然对翡翠不是特别内行，也看得出来，这块料子呈现出的色泽可要比他刚才拍下的那块强得多了。
　　“冰种阳绿……好料子呀！”解石师傅用清水把露出的玉肉洗净后，照例报起玉肉的成色来。
　　“我出五百万……”
　　解石师傅一句话没说完，刚才那个红鼻头的老头儿就立刻迫不及待的叫起价来。
　　最近这几年，缅甸那边的毛料是越出越少，象冰种的料子已经十分少见了，哪怕这块原石里的玉肉不是很多，应该也能值不少钱了。
　　当然……这位老人家又哪里想得到这块石头里的翡翠竟然只有薄如蝉翼的一层！
　　“我出六百万！”
　　“我出六百二十万！”
　　红鼻头刚刚叫完价，旁边也有人跟着喊了起来，好不容易才见到一块冰种的料子，自然是谁都想给拍下来，哪怕担一点儿风险也值了。
　　“好弟弟……姐姐真没话说了！你这运气还真是……”
　　辛月刚才见杨洪涛不听她的劝说，竟然买了这么一块表现极差的全赌毛料来，还感觉又是好气、又是好笑，谁知道就这么块破石头，抬上机器“咔咔”两刀，竟然还真的切出绿来了，而且居然还是上佳的冰种阳绿！
　　“要我看，弟弟你也不用等别人叫价了，姐姐我代表百瑞出价一千万，你直接卖给我就得了。怎么样……姐姐很照顾你吧！这个价肯定不会让你吃亏的了……”
　　辛月这么做还真有点儿照顾杨洪涛的意思，毕竟这块料子只是切出一面的绿来，这里面到底有多少玉肉是谁也说不准的。
　　单面出绿，就算是种水再好，估计有人能叫到七八百万，那也就到天了。
　　辛月直接报价一千万，那就是有借机报答杨洪涛在飞机上的救命之恩的意思了。
　　“别……别……你可别这么照顾我……这让我有种吃软饭的感觉！”
　　这块毛料现在看起来是不错，不过实际怎么样就没有人比杨洪涛心里更清楚了。
　　他就算是坑不着黄连书，随便坑个别的珠宝公司老板，杨洪涛也没啥心理负担，但是若真让辛月花一千万给拍去这么块破石头，杨洪涛还真有点儿过意不去，即使他不在乎辛月怎么想，那还得看看郑明辉老爷子的面子不是？
　　不过杨洪涛又不能明说这块料子不好，不值一千万，于是只好故意装出一副很伤自尊的样子，板起了脸说：“我周子威虽然很穷，但是也不用辛小姐这么照顾我，今天我这块玉卖给谁都可以，还就是不卖给你们百瑞了！”
　　辛月万没想到自己随便一句话，竟然让杨洪涛生这么大的气，忙讪讪的说：“你别生气嘛……人家又不是真的特别照顾你……只是……我感觉这块毛料确实值这么多钱的嘛……”
　　“行了，你别说了，这块毛料我肯定不会卖给你的，你出一亿我也不卖！”杨洪涛继续板着脸说：“而且我也没打算立刻就拍出去，依我看……这块毛料里的翡翠一定不小，说不定你出一千万我还真亏大了呢！师傅，帮忙用砂轮延着这出绿的边缘给我向两边擦一擦，我看这后面应该都能出绿……”


第一卷 妖孽的重生 第073章 石头也疯狂（七）
　　那解石师傅收了杨洪涛的解石费，自然是杨洪涛怎么说他就怎么解了，当下就打开砂轮，按照杨洪涛的要求，在出绿的边延向两边小心翼翼的擦了擦。
　　这一擦之下，果然旁边也都擦出了一抹水汪汪诱人的绿色来，清洗过后，这一片的毛料顿时现出一整片如同扇面状的翡翠玉肉来。
　　“又赌涨了！大涨呀！”
　　“废话，这是从全赌毛料里选出来的，只要擦出一星半点儿绿来，都肯定赌涨了！不过这次可真涨邪乎了，看样子他刚才一千万没卖还真是对了，就看这面绿这么大、色泽这么均匀，价值绝对超过一千万了！”
　　“我出一千二百万！”
　　“我出一千三百万！”
　　“一千三百五十万……”
　　议论纷纷中，早就有人又忍不住叫起价来，很快价格就抬到了一千五百万，而这次叫价的人则是黄连书。
　　辛月张了张嘴，几次想跟着叫价，但是一见杨洪涛仍是冷着一张脸，就没敢吱声，心中不由暗自懊恼，心想自己刚才也是的，叫价就叫价呗，干嘛非说什么照顾他的话呢！这下好了……人家死活不卖自己，这可怎么办！
　　百瑞旗下的珠宝连锁公司达到三十多家分店，规模着实不小，对于翡翠原料的需求量相当大，光靠自己赌石很难供给所有的分店，一般碰到这种二手赌石的机会也多会出手竞拍。
　　尤其是遇到这种可遇不可求的冰种阳绿料子，自然更加不会放过，可是现在却因为她的一句话而失去了竞价的机会，她自然是难免要上火了。
　　无奈之下，辛月只得打电话把还在外面挑选半赌毛料的表弟郑经仁给叫了进来。
　　郑经仁一看到解石机上的那块毛料，眼睛顿时就绿了，如同一只恶狼般的扑了上去，象抚摸着美女的肌肤一样伸手在那片诱人的绿色上摸了几下，然后扭过头一脸暧昧的看着杨洪涛，说：“我说……表姐夫，咱们可是一家人呀！这块毛料既然是你的……那就啥也别说了，不管别人出价多少你都不能卖，知道不？反正我怎么都不会亏待表姐夫你就是了……”
　　辛月一听郑经仁居然也说出类似于照顾杨洪涛的话，顿时无奈的叹了一口气，估计这回是彻底没戏了。
　　果然，杨洪涛毫不客气的摇了摇头，说：“得了……郑公子，首先我可不是你的什么表姐夫，这个可是误会不得的……另外，刚才我就已经当众表示过了，今天这块毛料我卖给谁都可以，就是不会卖给你们百瑞集团，所以……你也不用参与叫价了，反正不管你叫多少，我都不会卖给你的。”
　　郑经仁闻言顿时一愣，赶忙扭过头去询问辛月到底发生了什么事，怎么刚刚还好得如同情侣的一对儿，这一转眼就反目成仇了呢！
　　黄连书见状自是高兴万分，百瑞集团的实力非同一般，他们若是正常参与叫价的话，他还真没多大的把握一定能把这块料子拿下来，不过现在杨洪涛不肯卖给百瑞集团，那么其他那些小珠宝公司的人自然不会放在他黄老板的眼里了。
　　黄连书得意洋洋的往四周看了看，然后昂着头说：“怎么样……我刚才已经叫到一千五百万了，好象没有人出更高价了吧！周先生，你这块料子……”
　　“等等……我还没说要卖呢！”
　　杨洪涛却是不冷不热的回了他一句，然后转过去对解石的师傅说：“师傅，麻烦你……帮我把这块石头转一个面，咱继续解石……我怎么就感觉这块石头里的翡翠得有好大的一块呢！呵呵……才一千多万就想买这块毛料，还早着呢！”
　　杨洪涛说罢就和解石的师傅一起动手，把那块毛料又翻转了一下，盯着毛料装腔作势的研究了片刻，然后在上面划了两条线，让解石的师傅继续开切。
　　旁观众人见状无不面面相觑，心想这人还真够贪的呀！一万块买的一块全赌毛料，一转眼涨到一千五百万居然还不知足。
　　这要是下一刀一下切垮了，反而连一千万都卖上出去，那岂不是要哭死。
　　当然了，一般想象力最丰富的人也仅仅能想到这毛料继续切下去，可能价值反而会跌到个七八百万的，却是谁也想不到这根本就是一块最多只值二十万的废料！如果让他们知道杨洪涛明明知道这就是一块废料，却是硬撑着一千五百万都不卖，恐怕他们的小心肝都得被吓得活活蹦出来不可。
　　那解石师傅解了好几年的翡翠原石，也从来没解到过这么值钱的毛料，这时候不禁也多少有些紧张，好在杨洪涛自己做主在上面画了线，他只要照着线往下切就行，不管切好切坏都不用担什么责任，否则的话，他还真有点儿不太敢下手。
　　“嗞嗞滋……”随着砂轮转动的噪声响起，四下里一片石屑飞溅，很快一刀切下，却只见灰白一片，刀下没有一点儿的绿意。
　　“唉……切垮了呀！”
　　“应该不会真的垮吧！还早着呢！”
　　旁边的人见这一切没见绿，多少有些替杨洪涛担心起来，不过杨洪涛本人倒是很有些云淡风轻，好象根本没在意，向解石师傅点了点头，示意他继续按第二条线切下去。
　　杨洪涛当然知道应该从哪里下刀才会见绿，不过他可不想表现得太妖孽，随便画一条线，就刚好能见绿，那也太神奇了一些，所以他才多画一条线，全当是障眼法了，如此两刀见绿，给人的感觉也就没那么怪异了。
　　“见绿了……赌涨了！大涨了！”
　　解石师傅按照杨洪涛画下的线，再次一刀切下，顿时就又是一抹喜人的绿色现了出来，四下里看热闹的人顿时一阵沸腾，有人激动得汗都流了出来，就好象是他们自己在赌石一般。
　　而这次杨洪涛根本没等别人叫价，就立刻一挥手，让解石的师傅象刚才一样用砂轮延着这一抹绿色，往两边擦了擦，顿时间……又是一大片的冰种阳绿显现了出来，和刚才擦出的那一面遥相互映，组成了一个西瓜大的半球状。
　　见到这个场面，所有的人眼睛都蓝了，不停的发出惊叹的叫声来。
　　从这两面出绿的样子看，这块毛料里的翡翠很可能是一个完整的球状，而这球状的大小宛若西瓜一般，这……这得出多少的玉肉呀！恐怕从里面掏出几十副的手镯都够了，而且还是品质这么好的冰种阳料……
　　霎时间整个儿解石场都疯狂了，就连拍卖厅那边也有好多人得到消息后，连毛料也不看了，全都挤到这里来看这块百年难得一见的“好料子”。


第一卷 妖孽的重生 第074章 石头也疯狂（八）
　　这块翡翠毛料如今擦到这个程度，那差不多已经把整块毛料里所有的翡翠全部曝露在外面了，现在可能只要再往旁边多擦一公分，就会露出灰白的石头了。
　　到了这个地步，算是把这块毛料的价值最大程度的体现了出来，杨洪涛自然也就不会让解石的师傅既然擦石了。
　　待得解石师傅再次用清水把露出的玉肉清洗了一次后，就退开到一边，后来的那些珠宝公司的商人们立刻一拥而上，纷纷凑到近前来鉴赏这块半解的毛料。
　　后来的这些看毛料的多是些大珠宝公司的行家，每个人都十分小心慎重的拿着个放大镜在那块半解的毛料上左看右看，一看就比黄连书之流的专业了无数倍。
　　杨洪涛在一旁见状也不由得暗自心惊肉跳，要知道这些裸露出的翡翠有的地方简直就是薄如白纸一般，而这翡翠的透明度又较好，万一有个眼神好的，看出来这翡翠只有薄薄的一层，那可就惨了！早知道如此，还不如刚才直接一千五百万卖给黄连书得了！
　　其实杨洪涛倒也不是那种贪得无厌的人，如果今天没有黄连书这个前世的宿仇在这里的话，那么杨洪涛说不定直接七八百万就把这块破毛料给卖了。
　　然而黄连书既然在这里，而且又参与了叫价，那杨洪涛自然希望能狠狠的宰他一笔，先让他着实肉疼一番才好。
　　毕竟黄连书刚刚才赌的那块二手毛料如果算上加工后的利润，就足足能有一千多万了，所以杨洪涛刚才就算把那块毛料用一千五百万卖给他，那黄连书今天两下一勾，也就是一个不赔不赚的局面，这又怎么能让杨洪涛解恨呢。
　　所以杨洪涛才发了狠，硬是把自己手里这块毛料的外在“价值”最大化的体现出来，准备要狠狠的坑黄连书一笔，却又哪里知道如今这块毛料表现得实在太好，竟然一下子惹出这么多珠宝界的行家来。
　　后来的这群人足足看了十来分钟，才一个个恋恋不舍的退下，杨洪涛偷偷观察他们的神色，见一个个都毫不掩饰的露出极度兴奋和贪婪的样子来，这才终于放下心来。
　　其实杨洪涛刚才倒是有些杞人忧天了，虽然这块毛料上的翡翠薄得很，且有着很高的透明性，不过现在这毕竟还是一块半解的毛料，解石师傅为了不伤到玉肉，擦石的时候都十分的小心，仅仅能够露出里面的玉肉就行了，实际上玉肉上都会粘连着薄薄的一层石灰质，这层石灰质就得解完石之后，用细砂纸慢慢的打磨才能完全的擦除掉。
　　而如今这玉肉上还有这么一层薄薄的石灰质罩着，那些人就算拿了放大镜也只是如同雾里看花，能勉强看清楚石灰质下的玉肉的色泽水头就不错了，又哪里看得出这些玉肉的厚薄呀！
　　“呵呵……看样子大家对这块半解毛料都很有兴趣呀，那我就先开个头吧！”在其他大珠宝公司的老板们还在深思熟虑的时候，最先开口的居然是那位钟老板。
　　“我出四千五百万！”
　　“哇——”
　　一开始就在这边看热闹的那些小珠宝公司的老板们虽然也早就知道这块毛料擦到这程度，那价格肯定是低不了的，但是一听钟老板直接一口就把价格喊到了四千五百万也不由得齐齐的倒吸了一口冷气。
　　顿时间一个个垂头丧气，再也没了丝毫的侥幸之心。
　　毫无疑问，凭他们这些小珠宝公司的实力，已经根本无力竞价，被直接踢出局了！
　　举办这次拍卖会的翡翠原石商人得到消息后，也早就跑过来看了半天，这时候一听钟老板出的这个价钱，心里也不禁一阵的不平衡。
　　这块毛料可是仅仅卖了一万块钱呀！一万块钱人家买了去，前后不到半个小时就涨到四千多万……当然了，他干这个生意赚的就是一个中间差价，倒也不是说看到人家赌涨了他就眼红，那样的话他这生意也没法做了。
　　不过这块毛料他当初要是百八十万的拍出去，那还不太上火，却没想到这一走眼，竟然就漏出这么条大鱼去！这很可能是这批毛料中最好的一块，居然被他当成破烂一样的扔进全赌毛料的堆里了……唉，这眼睛咋涨的！咋就没长开呢！
　　且不说翡翠原石商人在那里暗自上火，刚才那些看过毛料的几个大珠宝商们一见钟老板这位业内有名的火眼金睛都叫了这么高的价，更加是认定这块半解的毛料里面一定是一整块的实心玉肉，顿时间一个个都如同打了鸡血似的，纷纷抢着叫起价来。
　　“我出四千七百万！”
　　“四千七百五十万！”
　　“我出四千八百万！”
　　“我出五千万！”
　　杨洪涛在一旁见这块破石头被人一路叫到五千万以上，心中又是喜悦、又是担忧。
　　本来这钱赚得是越多越好，不过杨洪涛最主要的目的就是想坑黄连书一把，可是直到现在黄连书都没有跟着开口叫过价，这不由得让杨洪涛十分焦急。
　　若是这孙子不上钩，那他赚再多钱也不会开心，再坑了一个无辜的珠宝上几千万，这心里还真有点儿不落忍！
　　“我的好姐姐呀，你到底怎么得罪这哥们儿了？他怎么就不让咱们百瑞集团叫价呢！”
　　眼看着国内几个有名的珠宝公司的人都参与了这块半解毛料的竞价，郑经仁在一旁急得是抓耳挠腮，好不难受，忍不住拉着辛月的胳膊哀求说：“实在不行姐你就去给人家上不是得了！这种时候你们还闹什么别扭呀！如果能把这块料子拍下来，咱们珠宝公司下半年的高端饰品用料可就是再也不用愁了呀！姐……我求你了还不行吗？爷爷让我来负责今年的翡翠玉料供应，我可是到现在还一块好料子没淘弄到呢，你就帮帮老弟呀！”
　　“这个……我……这么多人，你让我怎么……”辛月也知道郑经仁的苦衷，不过……这要是没人在旁边，辛月到是不介意上去跟杨洪涛撒撒娇、说两句小话，甚至是干脆色诱一下都是可以的。
　　可现在好几十人都在这里盯着杨洪涛呢，她好歹也是一个大集团公司的总经理，又怎么好意思当众做出这种事情呢！


第一卷 妖孽的重生 第075章 石头也疯狂（九）
　　“我出六千万！”
　　还没等辛月下定决心要不要豁上颜面上去先给杨洪涛赔个不是时，却听一位姓常的老板已经猛然把这块半解的毛料叫到六千万的天价了！
　　如此一来，刚刚还跃跃欲试的那几个珠宝商顿时全都犹豫了起来。
　　虽说这块毛料若真能抠出一块西瓜大的玉料来，并且还都是冰种阳料的品质，那么绝对能值得上六千万这个价码，而且这玉料若是再经过高手匠人的精心细琢，制作成各种各样的饰品挂件来，其总价值必然超过一个亿以上。
　　只是说到底这毕竟还是一块半解的毛料呀！虽说看起来这毛料是一整块的可能性极大，但里外的品质是否如一那也还是一个未知数，所以说这时候出价太高，还是要担着一定风险的。
　　假如这是一块完全解出的毛料，那么这块毛料就算是叫到八千万都有可能。
　　毕竟那时候一切都已经明确，无需担着任何风险，即使叫到八千万还是会有两三千万的利润空间，他们自然不会轻易放弃了。
　　可是现在……就没几个人敢担这个风险了。
　　“呵呵……如果各位没什么意见，那……这块毛料是不是就归我常某人了呀！”
　　那位常老板也是硬着头皮喊出这个价来，这也差不多到了他的心理价位了，如果再有人往上喊，那他也得好好考虑一下了，不过喊完之后见所有人都安静了下来，也不由得心中一阵得意。
　　六千万的天价买一块半解开的翡翠毛料，这绝对算是一个打响自己珠宝公司牌子的好机会，等回头找个记者一报料，在相关的杂志报纸上一刊登，那可是比花钱打广告都好使得多了。
　　消费者在买翡翠饰品的时候一向都是很慎重的，谁都怕花了几十上百万买个假货、次品，而他的珠宝公司能够花六千万买一块翡翠毛料，这消息一传出去，定会让高端消费者对他们珠宝公司的信心大增，到时候生意自然也就越发火暴了。
　　杨洪涛也没想到这块破石头能被人喊到这么六千万这么离谱的高价，眼见着除了常老板外，别人都哑了火，而黄连书却在那边转过身去似乎在打电话，明显根本没有参与竞价的意思。
　　他也只能暗自叹息了一声，看来也只能坑一下这个常老板了……没办法！谁让你非要跳出来当这替死鬼呢！
　　虽然心中很不落忍，但是杨洪涛可没伟大到自暴其短，有钱不赚的地步，见状也只能无奈的向那位常老板走去，准备先和常老板握下手，以示声明彼此都承认这次的交易，然后再谈如何付款的问题。
　　“等一等……我出六千五百万！”
　　就在杨洪涛和常老板各自伸出手来准备握在一起时，身后突然传出了那个让杨洪涛期待已久的声音来。
　　杨洪涛闻声身形一顿，脸上随即露出一丝轻松愉快的笑意来。
　　“不好意思了，常老板……好象又有人叫价了！”杨洪涛很不好意思的和常老板打了一个招呼，然后才转身向黄连书走去。
　　常老板伸出的手僵在半空，过了半晌才气得跺了跺脚，自言自语的嘀咕着：“疯子……真是个疯子！六千五百万……你丫的就准知道这块料子里不是空心的！哼……老子就诅咒你丫的花六千五百万买个空心大罐头回家去……”
　　常老板这话说得声音很小，不过杨洪涛才刚刚转身没走出两步，所以自是听得清清楚，闻言差点儿没笑喷了。
　　这位常老板的嘴够毒的呀！咋一下子就被他给诅咒灵验了呢！
　　原来黄连书本人算是刚刚接触珠宝古玩的行当，虽然以前也多少有点儿涉猎，但毕竟不算精通，所以刚刚花个几百万拍下一块半解的料子还无所谓，但是杨洪涛刚才这块毛料却一下子被人喊到四五千万，那他可就不敢胡乱出价了。
　　毕竟他黄连书虽然有钱，但那钱也不是刮大风吹来的。
　　所以他特地先给前几天刚刚才聘请的一位玉器鉴定师打了一个电话，并且用手机把这块半解料子拍了张照片，给那个玉器鉴定师传了过去，又描述了一下现场的情况，然后让那位玉器鉴定师帮忙参谋一下，看看这块毛料有没有拍下来的价值。
　　那位玉器鉴定师一听这块毛料被炒到了五六千万，倒也不敢胡乱给出意见，只是听得参与叫价的这几个人都是珠宝界的牛人、大亨时，便断定这次至少不会是几个人合伙设的局，因为就凭那几个人在业内的身份，也绝对不可能会做这种事，所以说……现在唯一的风险就是不知道毛料里到底能抠出多少玉肉的问题了，总的来说，这块毛料若是完全实心的话，利润是不小，但同样在没全解开前所担的风险也是不小的，所以最后的主意还得黄连书自己拿。
　　黄连书其实最怕的就是别人欺他是新入行的，便合起伙来设局骗他，现在那玉器鉴定师既然能保证这不是别人设的局，那他就毫无所惧了。
　　不就是担风险吗？做生意又哪有不担风险的？风险和利润一向都是成正比的，如果这块毛料全都解开了，风险倒是没有了，但到那时候别人也全都敢往死里叫价了，说不准到时候众人一顿火拼，直接把这块毛料喊到一个亿也说不准，那还有个屁的利润空间了呀！
　　所以黄连书放下电话后，眼见着杨洪涛就要和常老板成交，他才赶忙出声叫价，并且一次性又涨了五百万，为的就是镇住常老板，免得他还不死心的跟着往上抬价。
　　常老板也的确被黄连书给镇住了，看黄连书一副志在必得的架式，估计自己就算再多加个一二百万也挡不住黄连书的势头，于是只能无奈的放弃了。
　　杨洪涛满心欢喜的和黄连书握了握手，然后和这里的翡翠原石商人商量了一下，借用他们的电脑设备，直接从银行转账，把六千五百万划到了杨洪涛的银行账户上。
　　本来黄连书是想要开张转账支票给杨洪涛的，不过这转账支票最快也得等上一天才能到账，杨洪涛可不想冒这个风险，毕竟他那块毛料里全他妈的是空心大罐头，等下黄连书切开后，万一再反悔了……这也是个麻烦。
　　而且杨洪涛还打算用这笔刚赚到的钱再去把那块玻璃种的料子给拍下来呢，所以转账支票他是无论如何也不肯收的。
　　杨洪涛自从在那个年轻杀手的身上找回周子威的钱包后，自然也得到了周子威原来使用的银行卡。
　　周子威的银行卡密码是多少杨洪涛根本不知道，本来有了身份证后，他就可以通过挂失来修改密码的。
　　不过在银行挂失正常得等待一周的时间，当时他急着来腾冲赌石，哪有心思慢慢等待，于是就直接把那张银行卡插到了一部自动柜员机上，再以强大的灵魂之力将那台自动柜员机捕获了，在柜员机里创造出一个临时的独立灵魂体。
　　如此一来，他虽然不知道这张银行卡原来的密码，但是通过自动柜员机里的独立灵魂体作弊，要给这张银行卡更改一个密码还是不轻松无比的事情？
　　当时杨洪涛脑袋瓜子一热，也有种直接让那台自动柜员机猛劲往外吐钞票的冲动，不过想想还是忍了，就凭他现在的能力，要赚钱其实是很轻松的事情，实在是没必要冒着被判无期的危险来贪这几点儿小钱！话说一台自动柜员机里总共才能装多少现金呀……
　　唉，还是没当过真正的富豪呀！咋总感觉自己有点小农意识呢？


第一卷 妖孽的重生 第076章 石头也疯狂（十）
　　周子威留下的这张银行卡里面虽然只有可怜巴巴的几百块钱余额，不过他这张卡到是不太一般，是周子威他老子当初给他办的贵宾卡，可以无限制的转账。
　　黄连书身为中国福布斯榜上的牛B人物，这银行转账的数额虽大，当然也难不倒他，几分钟之后便已全部搞定。
　　看着账户上面蓦然多出的一串拖着好几个零的数字来，杨洪涛简直有种在做梦般的感觉。
　　想想当年他在黄连书的公司里担当一个部门的小主管，一个月拼死拼活才只能赚个几千块的薪水，而现在……他不过是随便捡块破石头，玩了点儿小心眼儿，就直接从这王八蛋手里骗来六千五百万！
　　丫的……爽啊！
　　收回了银行卡，杨洪涛乐得嘴都快歪了，让一旁的黄连书看了心中鄙视不已，暗骂这就是一个没见过世面的土老冒！
　　杨洪涛虽然看不穿别人的心思，不过黄连书的表情流露的那么明显，他又如何看不出来，只是心中却不以为意。
　　瞧不起老子，感觉老子没城府是吧？嘿嘿……老子倒要看看你这呆瓜等下发现自己花了六千多万就买块破石头时候是不是还能表现得这么镇定自若！
　　“谢谢你啊……黄老板！”
　　面对这个前世的仇人，杨洪涛从未有一刻象现在的心情这么好过，还主动的又和黄连书握了握手，然后嘿嘿一笑，说：“不知道黄老板等下是要把那块毛料彻底全解开呢，还是要用车拉回家去，斋戒沐浴几天再解开呢？嘿嘿……那块石头还真是不小，要用车拉走可是很麻烦呀！”
　　“当然是等下就解开了！”黄连书不以为意的摇了摇头，说：“我黄某人可没那么多穷讲究，既然周先生你都可以在这里把块一万元钱买的毛料赌涨这么多，我黄某人又怕什么？解……咱立刻就解开它！”
　　“那好呀……”杨洪涛闻言心情更爽，能够亲眼看到前世的仇人在自己面前倒大霉，这可是有钱都买不到的好事呀！虽然黄连书就算是把那块毛料拉回家再解，事实上也是一样的倒大霉，不过杨洪涛没办法亲眼看到这过程，心情总是差了些。
　　“黄老板您先解着吧！我得再去选一两块毛料去……嘿嘿……趁着今天的手气好，没准还能再赌涨一块呢！”
　　杨洪涛知道黄连书买下的那块毛料虽然解开了一半，但是剩下的体积仍然不小，要想全解开还得等一会儿的功夫，他正好趁着时间先去把那块玻璃种的料子给拍下来，别等下去晚了，再被别人给拍走，那损失可就大了。
　　当然了……杨洪涛从一块破石头上直接赚了六千多万，现在对那块玻璃种的毛料已经没有刚才那种势在必得的急迫感了。
　　毕竟那块料子虽然种水好、质地高，不过限于玉肉的体积，按照杨洪涛的预估正常情况下大概也就能拍出个三千多万。
　　这个数额反倒还不如那块里面根本没料的破石头了！
　　不过没有人会赚自己的钱多，说来刚才那块料子卖的钱虽多，但却是靠欺骗才赚来的，若非被骗的对象是黄连书，杨洪涛总难免心里会留下一点阴影来，可是那块玻璃种的料子就不会了。
　　那可是实打实的好料子，无论卖给谁，估计人家付了钱给你，反过来还得感谢你呢！毕竟玻璃种的料子可是很罕见的呀！等闲来说，那可是有钱也买不到的。
　　杨洪涛没敢多做耽搁，立刻匆匆的跑到原石拍卖展厅那边，直奔展厅左侧最后边摆放那块玻璃种料子的地方而去，然而还没等他走到地方，就猛地脚下一顿，脸色也在瞬间变了一变。
　　只见不远处那个森架子上，早已是空空如也，那块玻璃种的料子竟然不知何时已经不在了！
　　唉……表现这么差的料子，居然也被人给拍走了！
　　杨洪涛只能无奈的叹息了一声，再看看四下里那些原来摆放着翡翠原石的架子，也早就已经十有六七都被搬空了，想来大家一开始都挑表现好的料子，可是等到后来没什么可挑的，即使表现不好的也就照样有人关注了。
　　毕竟这次的翡翠原石拍卖会总共才摆出来一百多块半赌的毛料，而来参加珠宝交流会的珠宝公司就有数十家之多，另外再加上一些象赵公子那类纯粹的赌石玩家，平均下来这拍卖会每人分上一块半赌毛料的话，就差不多全给分光了，而人多少都有些盲从心里，见到别人都在买，而且解石厅那边又接连两块料子都解出翡翠来，其中一块更是卖出六千五百万的天价来，这也就更加刺激了那些原本购买的决心不甚至强烈的人下定了最后的决心。
　　事实上也正是刚刚杨洪涛那块石头拍出六千五百万后，这边的拍卖厅竞拍的热头才大涨起来的。
　　才不过一会儿的功夫，就又有十几块半赌毛料被拍了出去，此外还有十几块半赌毛料被选了出来，正在旁边排队等待竞拍呢。
　　杨洪涛原本没报什么希望了，可是正当他准备转回到解石厅里去看着黄连书继续解石的时候，却忽见前面的竞拍台后面还摆了十来块石头，那块里面有玻璃种料子的赫然就在其中。
　　他心中一喜，忙向旁边的人打听了一下，得知那些石头果然都是还没有开始竞拍的，不由得心花怒放起来。
　　被块料子被人看中了不要紧，只要还没拍出去，那就绝对逃不出杨洪涛的手心。
　　毕竟没有人比杨洪涛更加了解那块毛料的价值，只要有得赚，杨洪涛就不怕加价。
　　而他现在账户里已经有了六千多万的资金，无论怎么拍也足足够用了。
　　大约十分钟之后，终于轮到那块玻璃种的料子被抬上了竞拍台，而杨洪涛一看选中这块毛料的人居然又是那位赵公子，顿时心就放下来一多半。
　　从这赵公子刚才解石时候的表现来看，杨洪涛估计他手头除了刚刚由黄连书转给他的那四百五十万外根本没有多少钱，那么杨洪涛只要出到五百万，应该就可以轻松的拿下这块毛料了。
　　而实际上从这块翡翠毛料外表的表现来看，赵公子也绝对不可能会把他四五百万的家底全部拿出来赌的。


第一卷 妖孽的重生 第077章 脸是蛮绿的
　　“这块编号为123号的翡翠原石，赵先生出价八十八万元，还有没有再加价的……”
　　等那块含有玻璃种玉肉的毛料被摆上竞拍台后，主持竞拍的主持人就照着规矩询问了起来。
　　杨洪涛故意先等了一会儿，见再没有其他人有竞价的意思，看样子是全都没看好这块毛料，他这才在一旁举起手来，直接喊道：“一百万！”
　　“哦……周先生出价一百万，呵呵……周先生可是此次拍卖会最大的赢家，一万元钱买下的全赌毛料一转眼就拍出六千五百万的天价……看来周先生运气还不是普通的好呀！他现在叫价一百万，还有没有出价更多的？有没有出价更多的？”
　　那个竞拍主持人也是一个久经沙场的老油条了，当然知道如何才能调动起其他人的竞拍欲望来，本来现场好有些人不认识杨洪涛这张生面孔的，但是经过主持人这么一忽悠顿时眼睛也全都亮了起来。
　　凡是沾赌的人就没有不迷信的，即使不迷信鬼神，也难免会相信运气之说，杨洪涛刚刚赌石一刹那暴富起来，这种传奇般的经历就在他们身边发生了，他们自然不会认为杨洪涛这个明显是外行的年轻人有多少相识的经验，而分明就是运气好到爆棚。
　　现在这个好运王子又看中了这块半赌毛料，那么说不准这块毛料里也能出一块翡翠呢！虽然这块毛料看起来实在是不太起眼儿，但是再不起眼儿，那也比全赌毛料强吧？人家在全赌毛料里都能切出六千多万的翡翠来，那这块毛料又会差到哪去呢？
　　于是乎，好几个有心跟着杨洪涛沾沾运气的家伙不等主持人再问第二遍，就已经迫不得已的参与了竞价的行列。
　　“我出一百二十万元！”
　　“一百四十万！”
　　“一百六十万——”
　　眨眼的功夫，一块原本无人问津的半赌毛料的价格就一下子翻了一倍，最先看中这块毛料的赵公子愣了愣，恨恨的瞪了杨洪涛一眼，然后咬了咬牙，直接叫出了二百万的价格。
　　赵公子这也是一种策略，眼见叫价的人这么多，他要是跟着五万、十万的往上加，那么很难让这些竞价者退却，如今他却一下子加出四十万，想来这个价格应该也会达到一些人心里的底线了。
　　果然……赵公子这么一叫，那几个跟着起哄的人顿时就呆了一呆，皱起眉头开始犹豫起来。
　　“二百万……赵先生出价二百万了！”
　　那位竞拍主持人一见局面有点儿冷场，赶忙发挥起他那三寸不烂之舌，接着忽悠说：“对了，赵公子刚刚也赌涨了一块半赌毛料大赚了一笔，呵呵……想不到这块不太起眼儿的123号半赌毛料居然让两位运气最好的老板一起看中了，如果我不是主持人的话，说不定连我也会忍不住要拍下这块毛料切开看看，里面到底有什么宝贝了！呵呵……二百万，现在还有叫价更高的吗？”
　　主持人这番忽悠果然没有白费口舌，那几个想跟着沾光的人一听这话就又心痒起来，心里琢磨着也是……今天两个赌涨的人都同时看中一块毛料，说不定这块毛料里还真有好料子呢！于是乎就又跟着纷纷加起价来。
　　“我出二百零五万！”
　　“我出二百一十万！”
　　杨洪涛在一旁看得直皱眉头，心知这么拍下去不是个事儿，任这几个家伙跟着搅和，这块料子的价不知道会涨到多少，于是不等另外两个跃跃欲试的人再叫价，直接举起手来，高声说：“我出三百万。”
　　杨洪涛这么大幅度的一加价，那几个跟着起哄的人顿时又哑火了，这价格加得也太快了一些，让他们一时之间很难接受得了。
　　“三百零五万！”
　　最后还是那位赵公子咬着牙又加了一次价。
　　不过还没等他这声音落下，杨洪涛就在那边再次举起手来，高声说：“四百万！”
　　寂静——
　　拍卖现场的人都被杨洪涛这种疯狂的叫价方法给吓了一跳，纷纷鄙夷的看着杨洪涛，心中暗自嘀咕：丫的知道你刚刚赚了六千多万，但是也不至于这么拿钱不当钱吧！
　　这时候那位可恶的主持人再次口绽莲花，滔滔不绝的说道：“看来周先生对这块编号123号的半赌毛料是志在必得呀！哇……现在我更加期待，更加想看看这块毛料里到底能切出什么好料子来了！四百万……还有超过四百万的吗？”
　　几个跟着抬了半天价的哥们儿听了这话心里又开始活络起来，正当其中一人咬了咬牙，举起手来准备再次加价时，却忽见偏厅那边有一人匆匆走过来，对那人说道：“垮了！那块天价毛料又切垮了！”
　　“什么……什么切垮了？”
　　众人闻言忙连连追问。
　　那人便解释说：“就是刚才黄老板花了六千五百万买的那块半解开的毛料……他妈的居然是一个空心大罐头！虽然现在那块料还没有完全解出来，但是中间已经掏空了好大一块，总之黄老板这次是亏大发了！”
　　“啊……那块毛料居然是空心的！哇草……不赌了！老子不赌了……这……太他妈的危险了！”
　　那哥们本想要沾沾杨洪涛的运气，才一路跟着叫起价来，现在一听杨洪涛解的那块毛料其实跟本值不了几个钱，顿时就有种差点儿上当的感觉，这次是说死也不敢再跟着瞎叫价了。
　　“四百万……周先生叫价四百万……还有没有再加价的？”
　　竞拍主持人见状有些不甘的又喊了几次，见实在没有人再继续加价，就连最先看中这块毛料的赵公子也明显退却了，他也只好无奈的落下了小槌，宣布四百万成交！
　　杨洪涛着急过去看戏，赶忙匆匆去后面跟翡翠原石商人用银行卡划了款结完账，然后就立刻叫一位工作人员帮忙推着他那块新拍下的毛料，直奔解石厅而去。
　　来到地方一看，只见那块毛料已经被解成不到一个西瓜大了，而且中间还被掏出了一个大洞来，里面全都是灰白一片，哪里看得到半点绿色。
　　而再看现在这块毛料的主人黄连书，一张脸到是蛮绿的！


第一卷 妖孽的重生 第078章 又出绿了
　　杨洪涛故意装作没看到，露出一副兴冲冲的样子，跑过去对着黄连书说：“黄老板，怎么样呀……这块毛料不错吧！这次你一定也能赚个好几千万吧？”
　　黄连书的贴身保镖面无表情的上前把企图靠近的杨洪涛拦了下来，不让杨洪涛再上前半步。
　　“赚……赚你奶奶个头！”
　　黄连书气得双目发赤，一看到杨洪涛顿时就气不打一处来，咬牙切齿地发了半天狠，最后却没有再多说什么，只是冲他手下那些人挥了挥手，从鼻孔中哼出几个字来，“那块毛料先不解了……我们走！”
　　黄连书虽然心中气恼万分，恨不得直接把杨洪涛给吃了！不过以他的身份在这么多人面前也不好做得太过分。
　　毕竟他也明白，赌石赌石，既然涉及一个赌字，自然就是有输有赢。
　　所谓一刀穷一刀富，说的就是刚才的这种情形。
　　杨洪涛刚才那一刀就切富了，一万块钱买来的全赌买料，一下子就卖出了六千五百万。
　　而他黄连书刚才这一刀就切穷了，一下子六千五百万就打了水漂！
　　他黄连书既然认赌，那就得服输，否则若是现在同杨洪涛找起后帐来，被人瞧不起不说，而且还等于是坏了这一行的规矩，那么他日后再古玩珠宝这行当里恐怕就要寸步难行了。
　　所以黄连书只能打落牙齿往肚吞，二话不说转身就走。
　　至于那块没有解完的毛料，也只有等回到家里去慢慢解了，免得在这里丢人现眼。
　　杨洪涛看到黄连书那一副气急败坏的样子，心里这个爽快就别提了，差点儿就忍不住要哈哈大笑起来了。
　　“周老板，您这块毛料还解吗？”
　　一旁跟着杨洪涛送毛料的工作人员见杨洪涛只顾望着黄连书离去的背影发呆，忍不住上前问了一下。
　　“解……当然要解开了！我又不开珠宝公司，如果这里面有翡翠的话，我留着也没用……解开……现在就给我解开……”
　　杨洪涛本来也怕自己挑的石头，赌一块涨一块，会太招人注目了。
　　不过想想……刚才那块毛料虽然赚了六千五百万，不过明眼人都看出来了……其实那块毛料最多能值个百八十万就不错了，至于他杨洪涛赚了钱，那是“运气”好，刚好就把有绿的两个面给切出来。
　　所以说嘛……刚才那块毛料其实并不算是大涨，而现在他在切涨一块毛料，想来别人也只会说他今天运气好，而不会想到别的吧！
　　再说了……就象杨洪涛刚才说了，他又不开珠宝公司，留着这块玻璃种的料子也没用，而今天全国有名的大珠宝商差不多都在这里了，出了好料子有这些人互相抬价也能卖出一个好价钱来，若是等他日后切出来这块料子，再找买家的话，到时候没有人互相竞价，那收获肯定就要大大的缩水了。
　　那解石的师傅和杨洪涛也有些熟悉了，这时候见杨洪涛还要解石自然是没有二话，立刻和工作人员一起把那块毛料抬到解石机上，然后询问了一下杨洪涛的意见，就打开机器一刀切了下去……
　　“出绿了……出绿了……是玻璃种的！天啊……是玻璃种的次阳绿的极品翡翠呀！”
　　当解石师傅按照杨洪涛的意思连切了七刀之后，终于是把隐藏在毛料里的翡翠玉肉给露出了一小片。
　　这时解石师傅已经激动得全身都抖了起来……玻璃种呀！他解了半辈子的翡翠毛料，这还是第二次见到下玻璃种的翡翠，上次是什么见到的他都差不多要忘了，而今天的这块毛料凭他的经验怎么看都不象是能出翡翠的样子，谁知道几刀下去，不但出了绿，而且居然还是极为罕见的玻璃种的料子！
　　解石师傅虽然激动得够呛，但还是没忘记自己的职责，先是用清水把出绿的地方清洗了一下，然后就闪身到一边等着。
　　杨洪涛既然已经说了，这块毛料切出来就是要卖的，那么现在切出了绿，按照规矩旁观的众位珠宝公司的老板们就可以上来看看露出的玉肉，接着开始竞价了。
　　那些珠宝公司的老板们一听说出了玻璃种的料子，一个个的也是十分激动，纷纷拿出放大镜，挤到前面看了看露出的玉肉。
　　只是他们看完之后，却只是退到一边沉默不语，过了半晌都没有一个出口叫价的。
　　解石师傅见状不由得万分疑惑，不明白这些珠宝公司的老板今天这是都怎么了，碰到这么罕见的玻璃种料子，居然都没有人想拍下来吗？
　　这解石师傅不明白怎么回事，杨洪涛却是能猜出来的，知道这些珠宝公司的老板大概都被黄连书刚才赌垮的例子给吓怕了。
　　六千五百万呀，一转眼的功夫就变成一堆破石头，这事儿换了谁也够喝一壶的。
　　也就是黄连书这位中国福布斯榜上的牛人才不至于伤筋动骨，若换了他们在场的任何一人怕是都得元气大伤了！而刚才黄连书拍下的那块还不过是块冰种的料子，现在这却出现一块传说中的玻璃种来……这……那么要拍下这块料子又得花多少钱？又得担着多大的风险呀！
　　所以嘛……这块毛料里的玻璃种是很让他们心动，但是同时也让他们十分害怕呀！就怕会步上黄连书的后尘，也花几千万打个水漂，那可就哭都找不着地方了！于是人人都变得十分谨慎，竟没有一个敢轻易叫价的。
　　而这些珠宝公司老板们不敢叫价，却是正合杨洪涛的意，毕竟这块料子可不是假的，里面实打实的有一块小碗大小的玻璃种次阳绿翡翠玉肉，若是在玉肉没有全解出来之前，料想这些人就算是叫价也不敢叫得太高了，所以最好还是等整块玉肉全部解出后，再进行拍卖才能得到最大的利益。
　　于是杨洪涛只是微微一笑，招呼着那位解石师傅，说：“继续解……呵呵……反正这块毛料也没有多大，用不了多长时间就能全都解开。既然没有人愿意叫价，那咱就一直解……等把这块毛料里的玉肉整块掏出来再说……”
　　众位珠宝公司老板闻言都是脸上一热，知道杨洪涛这是在嘲讽他们胆子小呢，不过杨洪涛的话却也正合他们的意。
　　等整块玉肉都解出来，再竞价也好，那样子虽然利润空间就要少得多了，可却胜在没风险呀！要说这如果只是普通种水的料子，那么他们出个价赌一赌也无所谓，可这……这是玻璃种的料子呀！叫得太低了人家也不肯卖呀！而叫得太高了，万一又碰到一个空壳的料子，那怎么办？


第一卷 妖孽的重生 第079章 横财八千万
　　眼看着整块毛料在解石机下越变越小，而露出玉肉的部分却是越来越多，所有珠宝公司的老板眼睛全都蓝了。
　　这其间已经有好几个人忍不住举手叫过价了，第一个叫价的直接就喊出两千万的高价来，那还是整块毛料才刚刚擦出第二面绿的时候。
　　不过杨洪涛却根本不为所动，故意板起一副面孔，表现出一副十分倔强的样子，督促着解石师傅一定要把整块毛料全部解开，在这块毛料没有全部解开之前，不管谁出价都不卖。
　　一开始那些珠宝公司的老板们还没太在意，但是当亲眼看着整块品质极高的玻璃种翡翠玉肉一点一点的在他们的眼前完整的显现出来后，众人不禁面面相觑，互相都在对方的眼中看出了懊恼和后悔来。
　　每个人心里都在想……你说……我刚才干嘛非要那么谨慎呀！这赌石有风险又不是第一天才知道，怎么今天见到黄老板吃一个大亏，就把咱的胆子给吓没了呢？这要是刚才胆子稍微大那么一点点儿，趁着别人都不敢叫价的时候，直接喊个不高不低的价格，说不定早就把这块料子给拍走了。
　　可是现在……这风险到是没了，可是利润又能剩下多少呢？全国有名的几位大珠宝公司的老板可都在这儿盯着呢，恐怕自己这次就算是肯赔本赚吆喝，也未必会有这个机会呢！
　　“好了……现在整块玉肉都已经掏出来了，各位如果感兴趣的话，现在可以正式叫价了。如果有谁仍然担心这块翡翠有问题，那就不用报价了……”
　　杨洪涛等到解石师傅把整块碗大的玉肉完整的从毛料里扒出来后，这才面对着那些虎视眈眈的珠宝公司老板们淡定的说。
　　听了杨洪涛的话，众位珠宝公司的老板们又互相望了望，终于还是那位钟老板第一个咬着牙报出了一个价。
　　“我出六千万！”
　　钟老板这个报价别的珠宝公司老板听了倒是没有太大的反应，反倒是杨洪涛顿时被吓了一跳。
　　早在刚刚看到这块毛料的时候，杨洪涛就已经凭借从玉雕师残魂中所继承的经验给这块翡翠定了个价，估计这块玉肉半成品大概能值三千万左右，若是雕成成品饰品，最终卖出个六七千万倒也不成问题。
　　而现在那钟老板却直接叫出六千万的价来，那就算他们买回去再雕琢出来，只怕也剩不下多少利润了吧？莫非这钟老板的脑子进水了不成？
　　不过杨洪涛随即就发现脑子进水的人可不止钟老板一个……
　　“我出六千一百万……”
　　“六千二百万！”
　　“六千五百万！”
　　“我出六千八百万……”
　　“七千万！”
　　只是杨洪涛一愣神的功夫，这块翡翠玉肉的价格就已经叫得超出上块那个伪冰种的料子了。
　　甚至于已经到了杨洪涛给这块玉料雕成成品后预估的价格顶峰了，若是这价格再继续喊上去的话，恐怕谁买去谁就得赔钱了！
　　杨洪涛知道这些珠宝公司的老板当然不可能全体脑子进了水，那就唯有一个可能，就是他从玉雕师残魂那里继承来的对于翡翠玉料市场价格的判断已经不准确了。
　　杨洪涛想想这个可能性还是很大的，毕竟那位玉雕师可是和他同一期被枪毙的罪犯，因此这来自玉雕师的记忆也还停留在三年前的市场行情，如今过了三年，翡翠市场自然会有些变化也不算稀奇。
　　其实事情并非杨洪涛想象的那样，三年过去市场行情是有些变化，只不过价格波动到也还没有那么明显。
　　这块翡翠玉肉被叫到七千万的价格，事实上已经没有什么利润空间了，只是这些珠宝公司的老板都清楚，最近两年，这缅甸方面出产的翡翠原石越来越少，品质好的就更不多了，如这块能达到玻璃种的翡翠市面上至少一年没有出现过了。
　　所以不管是哪家珠宝公司的老板都想把这块料子拍回去，即使从这料子上一分钱也赚不到，但至少也能借机打响本公司的知名度，从而带动一些中高端珠宝首饰的销售。
　　或者这料子买回去先不对外销售，当作镇店之宝在那摆着，也能招揽到不少高端消费者的注目，象这些好处，那可是花多少钱也买不来的！
　　当这块料子被叫到七千五百万的时候，场面终于逐渐冷却了下来。
　　说实在的，这个价码基本上已经是在赔钱了，再叫下去似乎也没有多大的意义了。
　　毕竟拍下这块料子带来的好处是不少，但若是但价太高，他们也得考虑一下是否值得了。
　　这要是赔得太多了，那还不如把这笔钱省下来去打电视广告呢！
　　而就在这时，辛月忽然排开众人，匆匆走到杨洪涛的面前，正正式式的给杨洪涛鞠了一躬，说：“周先生，我为刚才对您的冒犯正式向您道歉，希望您能原谅我，并允许我们百瑞集团参与对这块翡翠原料的竞拍，可以吗？”
　　“当然可以……”
　　杨洪涛闻言苦笑了一声，他刚才又哪里是真的生辛月的气，只不过是大家比较熟，他实在是不好意思用那块空壳的料子来骗他们家的钱罢了，而现在他手里这块可是实打实的好料子，自然不介意百瑞集团跟着来竞价了。
　　当然……也仅是可以给他们一个公平竞价的机会罢了，至于低价卖给他们那却是绝对不行，杨洪涛还不至于被辛月两个飞眼就给迷晕的地步。
　　“谢谢……谢谢你能给我们这个机会……”辛月闻言兴奋的仰起头来，大声说：“那我现在就代表百瑞集团出价八千万！”
　　“呃……”
　　辛月这一叫价又比刚才的最高价直接多出五百万，顿时间击溃了所有竞拍者的心理防线，那些珠宝公司的老板们犹豫半晌之后，终于再也没有一个开口叫价的，于是这块玻璃种的翡翠料子就已八千万的天价卖给了辛月和郑经仁所代表的百瑞集团。
　　辛月立刻兴奋的冲上前去，当场和杨洪涛来了一个热烈的拥抱以示庆贺，直看得在场的那些男人们各个眼馋不已，望着杨洪涛的眼神中全都是嫉妒。
　　啥叫财色兼收？这丫的就是呀……妈的，这么幸福的事儿咱怎么就没摊上呢？


第一卷 妖孽的重生 第080章 臭豆腐
　　再一次成功转账之后，杨洪涛的账户余额已经直接变成了一亿四千多万！
　　这就变成亿万富豪了？
　　回到酒店里洗了个澡后躺在床上，杨洪涛仍然还是有点儿如在梦中的不真实感，脑子里纷纷乱乱的，一会儿是黄连书那张可恶的面孔，一会儿又是电脑屏幕上显示银行余额的一串长长的数字，迷迷瞪瞪的混乱了半晌才稀里糊涂进入了梦乡。
　　“咚咚咚……”
　　杨洪涛感觉自己好象刚刚睡着没一会儿，房门上就传来一阵重重的敲门声。
　　一听这敲门声，杨洪涛不用灵魂之力去透视也知道，又是辛月那个火暴女来了。
　　果然……杨洪涛打着哈欠拉开房门，就见辛月换了一身比较休闲的连衣裙，宛若一个性感的女神般掐着细细的小蛮腰站在门口，看到杨洪涛还穿着一身睡衣，顿时就是一串白眼丢过来，哼了一声，说：“大懒虫，我们说好了六点钟出去吃晚餐的，你看看这都几点了？呃……真搞不懂你这么大男人怎么一天那么多觉……貌似这二十四小时中，你就没几个小时是清醒的呀！”
　　杨洪涛闻言有点儿不好意思的挠了挠头，说：“这个……我正在长身体嘛，当然得保证足够的睡眠了！”
　　辛月闻言弯腰作呕吐状，说：“呕……就你还长身体！你以为你还是十几岁的小正太呀！”
　　杨洪涛耸了耸肩，说：“谁说不是小正太就不能长身体了……得，我不和你讨论这个问题，你先进来等一下吧！我去洗把脸就好……”
　　杨洪涛说罢就拿了自己准备换上的外衣进了洗手间。
　　其实杨洪涛刚才还真没说谎，他的确是在长身体……只不过不是在往高里长，而是正在往壮里长。
　　他现在每天两次苦练牛氏太极拳，对刺激身体的肌肉骨骼强化有着很强的效果，并且还在时刻改善着体内各个微循环系统，而这些改变不但要求他每天必须食入大量高热量的食物，还得保证充足的睡眠才行，所以他最近才会变得比较嗜睡。
　　杨洪涛很快就洗漱完毕，换好衣服走出来，然后就跟着辛月出了酒店。
　　“你想去哪里吃饭？”辛月坐上那辆豪华的凯迪拉克后，一本正经向杨洪涛问道。
　　“我怎么知道！”杨洪涛摇了摇头，说：“这昆明我还是头一次来，连东南西北都还分不清呢……总之你看着办吧？只要别把我卖到鸭店去就行！”
　　辛月被杨洪涛逗得“扑哧”一笑，又再狠狠的白了他一眼，说：“你倒是想得美！我就算想把你卖到鸭店，人家还不要你呢！你看看你这小身板……连块肌肉都看不到，哪个富婆瞎了眼会看上你？哼……就你这样的，送去骨汤店里，当排骨扔锅里炖汤还差不多！”
　　杨洪涛不服气的说：“谁说长得瘦就没富婆喜欢呀？你们女人不是都喜欢瘦的吗？”
　　“谁说女人都喜欢瘦的？”
　　“不喜欢瘦的？不喜欢瘦的你们女人一个个拼死巴命的减肥干什么？”
　　“呃……你这什么逻辑！”
　　辛月终于被杨洪涛给打败，猛翻了一通白眼之后，才想了想说：“这样吧！我带你去吃露天烧烤怎么样？嘿嘿……上次来昆明时，我一个人偷偷的去吃过一次，那滋味……啧啧……现在想起来还馋得慌，感觉比大酒店里的美食可够味多了。呃……就是那里的卫生条件差了点儿，等下吃完后一定得买点药吃上，不然很容易闹肚子的！”
　　“那好……咱们就去吃露天烧烤！”
　　杨洪涛本就是草根出身，前世露天烧烤倒也没少吃过，因此对这个即没有多少期待，也没什么排斥，见辛月喜欢吃，自然也就乐得陪她去重温一下往日的感觉了。
　　这一次他们两个人没带司机，就由辛月开车在市区的马路上转来拐去，不一会儿来到一个繁华的路口处，找了一个简易的停车场停了下来，然后辛月就带着杨洪涛徒步走入一条几乎全是经营露天烧烤的小街道里，离着老远就闻到一阵阵臭气夹杂着诱人的肉香传来。
　　却原来是有人在烤臭豆腐吃……那臭味还真是很有一股子遗臭万年的劲道呀！
　　杨洪涛虽然也挺喜欢吃烧烤的，不过在中都那边却很少有吃烤臭豆腐的，话说那边的城管也比这边厉害得多，只要他说一句你卖臭豆腐的影响市容整洁，就能当场把摊子给你掀了。
　　直到后来卖油炸臭豆腐的也开始租赁门市，堂而皇之的经营，这样一来城管的悍将才拿他们没辙。
　　杨洪涛从小到大就没吃过臭豆腐，对这种气味也很有些接受不了，不过一见辛月一副兴趣的样子，倒也不好扫了她的兴头，只好捏着鼻子，憋着气跟在辛月的后面钻进这条烧烤街。
　　很快杨洪涛就发现辛月居然一边走一边不停的耸着鼻子乱嗅，貌似是在寻找着空气中飘动的臭味，哪里最臭她就往哪里钻。
　　“哇……还是这家的味道比较正宗，咱们就在他家吃了！”
　　辛月选了半天，终于选了一家臭味闻起来最浓的地方，兴高采烈的选了一个座位一屁股坐了下去，然后不招手叫来服务员，宛若一个老食客一般，连菜单也不看，就信口点起吃的来。
　　“先给我来十块臭豆腐……要发酵时间长一点儿的，越臭越好！再给我来一盘韭菜、一盘尖辣椒、一盘活蚬子，一盘五花肉、一盘活蛹……再给我来两扎啤酒……好了，先来这么多，等下不够再要！”
　　“你还真要吃臭豆腐呀！”
　　杨洪涛有点儿高估自己的忍受能力了，坐在这臭气四溢的地方，只感觉胃里一阵阵的不舒服，一听说辛月居然还点了十块臭豆腐，就有点儿坐不住了。
　　“你说你一个这么漂亮的大美女，吃点儿什么不好，非吃那个……你就不怕影响形象呀！”
　　辛月俏目一翻，说：“谁说美女就不能吃臭豆腐呀？你是不知道……这闻起来越是臭气熏天的臭豆腐，吃到嘴里那才叫一个香呀……哎呀……我都不敢再提了，一提起来就馋得快流口水了……服务员，快点儿给我上臭豆腐……”


第一卷 妖孽的重生 第081章 找碴儿
　　“别……别……我真的不吃这玩意儿……月姐你喜欢就自己吃吧！我来不了……”
　　杨洪涛眼见辛月把几块臭豆腐在炭炉上烤得嗞嗞冒油，闻到那股子刺鼻的气味都已经快休克了，等见到辛月居然把块烤好的臭豆腐硬往他的嘴里塞时，顿时惊得魂飞魄散。
　　“不吃不行！咱们两个只有都吃过臭豆腐，你才闻不到我身上的臭味来……不然的话……等下你非见着我就躲着走不可，那样子可不行哎……”
　　辛月再次露出火暴女的德行来，一手抓住杨洪涛的肩膀，一只手夹着块臭豆腐就不由分说的硬塞进了杨洪涛的嘴里。
　　并且还威胁说，如果杨洪涛敢把嘴里的臭豆腐吐出来的话，她就敢把剩下的那一盘子臭豆腐全都扣到他身上去。
　　碰到这么个不讲理的女人，杨洪涛除了怨自己不该上她的贼船外也没办法好想，总不能真个和她动武吧！无可奈何之下，也只得捏着鼻子硬是把嘴里的那块臭豆腐嚼一嚼咽了下去。
　　可谁曾想这一块臭豆腐强忍着吃下去后，还真吃出点儿味道来。
　　感觉果然如同辛月形容的那样，这越是闻着臭气熏天的臭豆腐，吃起来就越是香得要命，吃过之后，还感觉到回味无穷。
　　等到杨洪涛再看着炭炉上正烤着的那几块散发着臭气的臭豆腐时，就再也不觉得有什么恶心的了。
　　“嘿嘿……怎么样？吃出味道来了吧！”辛月一看杨洪涛的表情就知道这个第一次吃臭豆腐的男人已经彻底被这种人间美味给征服了，不禁露出一种奸计得逞般的笑容，然后将烤熟的几块臭豆腐分了一半给杨洪涛，又一伸手招呼道：“老板……再来十块臭豆腐，越臭越好！”
　　就在两个人就着热腾腾的炭火炉争抢着臭不可闻的臭豆腐吃得热火朝天的时候，在距离两人三个摊位的地方，两个身穿黑色衬衣的男人也同样坐在一个小炭炉的旁边，虽然在两人面前虽然也摆了几样喂制好的食材，不过两人却是没有丝毫动手烤制的意思，只是每人端着一杯扎啤时不时的饮上一口。
　　忽然，左侧那位戴着一副宽边墨镜的男人一边端起冰凉的扎啤喝了一口，一边接起手里的电话，面无表情的回应着说：“是……黄老板，就他们两个人……附近没有其他可疑人物……是的，我确定……好的……您请放心，我们一定会完成黄老板交待的任务！”
　　而就在杨洪涛下榻的那家酒店里，黄连书面色阴冷的站在窗前，一边看着窗外昆明市迷人的夜景，一边合起手里的电话，恶狠狠的咬着牙，说：“臭小子……我让你赚老子的钱……老子我赔的六千五百万，就用你一只手和一只脚来赔偿吧！”
　　两杯扎啤下肚，二十多块臭豆腐一抢而光，辛月就已经有了七分醉意，身子一歪，斜靠在杨洪涛的肩膀上，媚眼如丝的望着杨洪涛那消瘦的面孔，“哧哧”一笑，说：“臭小子，告诉姐姐，你是不是喜欢姐姐呀？”
　　杨洪涛皱了皱眉头，答非所问的说：“月姐，你喝多了，我送你回家吧！”
　　“哼……不承认是吧！姐姐我都感觉到了，你现在的心跳得特别厉害……咯咯咯……你不会还是一个小处男吧！要不然怎么会这么怕羞呢……咯咯咯……”
　　杨洪涛被辛月这番话问得更加一阵心惊肉跳，慌忙掏出钱来结了账，然后就扶起辛月向停车场的方向走了过去。
　　“咯咯咯……你还没回答姐姐呢，你到底是不是小处男呀？”辛月被杨洪涛搂在怀里，顿时全身更加如同面条一样软得要命，几乎将整个儿身体都挂在了杨洪涛的身上，脚下一步都不肯挪动。
　　这样一来，杨洪涛可是吃足了苦头，半拖半抱的搂着辛月走了一会儿就累得上气不接下气起来，忍不住抱怨说：“喂……你不至于醉成这样子吧！站起来好好走路成不成呀！你这么重，我可拖不动你……”
　　“切……你哄谁呢？”
　　有了几分醉意的辛月妩媚万分的横了杨洪涛一眼，说：“别人不知道你的本事，姐姐我还不知道吗？别看你身上瘦得没二两肉，但是姐姐我这样的，你估计一只手就能拎起两个来吧！呃……姐姐真的走不动了……好弟弟，你就抱着姐姐走吧！好不好嘛……”
　　杨洪涛苦笑着说：“月姐，我真没你想象的那么厉害，你没听到我已经累得气都喘不匀了嘛？”
　　“得了吧！你，少跟姐姐装啊……”
　　辛月对于杨洪涛在飞机上那神勇的表现可是早就烙印到了心里去，自然是无论如何也不会相信杨洪涛的体质真会弱成这样子，于是撇着嘴说：“我知道了……你这哪里是累得喘不过来气呀？我猜你是……紧张的对不对……嘻嘻……我看你就是一个小处男，这辈子还没和女人好过，是不是呀？”
　　杨洪涛闻言额头上直冒黑线，正不知道该拿这个耍酒疯的女人怎么办好时，却忽见两个男人从旁边经过时，仿佛不经意的和醉得东倒西歪的辛月撞在了一起。
　　“妈的！你个臭娘们儿走路不带眼睛是怎么着？撞了老子还当没事儿呢？”
　　走在前面那个大晚上还戴着一副墨镜的男人似乎被撞得晃了一下，一屁股坐在了地上，随后就恼羞成怒的跳起来，一把抓住了辛月的衣领，抬手一巴掌就扇了过去。
　　杨洪涛见状赶忙抱着辛月往后退了一步，险之又险的躲了过去，否则就凭这男人的手劲儿，只怕辛月脸上挨这一巴掌，非得肿起来不可。
　　“对不起……对不起……我刚才不是故意的！真是不好意思……”
　　辛月被这两人一吓，顿时酒就醒了一半，慌不迭的向那个戴墨镜的男人道起歉来，虽然她也分不清刚才到底是她撞了别人，还是别人撞到了她，但是总不想为了这点儿小事在大街上和人发生不必要的冲突。
　　“对不起？对不起管什么用呀！”
　　跟在后面的留着一个小平头的男人淫笑了一声，说：“如果对不起管用的话，那我们哥俩把你轮奸一遍，然后再和你说句对不起……行不行啊？”
　　“行啊……”辛月一见这两人分明就是在存心找事，顿时怒火中烧起来。
　　不过她心中虽怒，脸上反倒更露出一副足以颠倒众生的迷人笑意来。
　　“有种的话，你们就来好了！看我男朋友不拆了你们的骨头！”
　　辛月本就不是什么怕事之人，若只是出于意外，她自是不想多事，可人家若是纯心找碴，那她可不甘心当缩头乌龟，更何况……一想到杨洪涛连恐怖分子都能轻轻松松的搞死好几个，又哪里会把这两个街边无聊的混混放在心里呀！
　　而一旁的杨洪涛却是早已经在暗暗叫苦了……


第一卷 妖孽的重生 第082章 围堵
　　“好哇……这可是你让我来的啊……嘿嘿……至于你的男朋友嘛……那就等老子上完了你，再去拆他的骨头吧！哈哈哈……”
　　小平头眯着眼睛阴森森的一笑，随后就和墨镜男对望了一眼，猛然一左一右的向着杨洪涛和辛月扑了过去。
　　“你们两个是黄老板派来的吧？”
　　杨洪涛体力虽差了点儿，不过那反应速度仍然是相当的惊人，抱着辛月猛地一扭身，竟然从两个人的合围之下，不可思议的闪了出去，随后就冷笑了一声，说：“黄老板还号称是上了中国福布斯榜的大人物呢！怎么这么小家子气呀……今天赌的那块石又不是我求他来赌的，他自己赌输了就牵怒到我这个小人物的身上，他也不怕被人笑话吗？”
　　那哥俩一下子扑个空，正想要翻身再上时，却忽听杨洪涛说出这番话来，顿时微微一惊，互相对望了一眼，墨镜男立刻否认说：“什么黄老板、绿老板的！我们不认识！刚才你马子撞到了我，我……我就和你没完……咱别扯别的不相干的！你要是不想挨揍那也好办，让你马子陪我们哥俩睡一晚上，咱今天这事儿，就算是一笔勾销了！”
　　杨洪涛冷冷的一笑，说：“黄老板你不认识？哼……今天一下午，你就一直站在黄老板左手靠后的位置上，象条哈巴狗似的……你别以为你戴个破墨镜就能装瞎子了！告诉你……我这人别的优点没有，不过还就是记忆力比较好，尤其是见过的人，只要见过一面就一定会记得清清楚楚的，哪怕你把整张脸都蒙起来，我也能从你的身材特征上把你给认出来。”
　　那墨镜男大晚上的戴一个墨镜，当然就是怕杨洪涛会认出他的样子来，他却哪里知道杨洪涛还有着可以透视一切非生命体的灵魂之力，刚刚一见这家伙晚上戴一副墨镜，就知道不是什么好人，一透视之下果然发现是老熟人了，可不就是黄连书身边的贴身保镖之一吗？
　　而杨洪涛也正是因为认出了这家伙的身份才暗自叫苦不迭，他可是知道黄连书身边的几个贴身保镖那全都是花大价钱从一些特殊的渠道雇请来的，每一个人都有着非同一般的身手，至少绝对不会逊于那些参与劫机的恐怖分子。
　　而杨洪涛现在手头又没有武器，真和这两人打起来，恐怕就只有挨揍的份儿了……
　　失策呀！早知道就算是不弄一把枪在身上带着，至少也得找几把飞刀一类的东西防身呀！这下可好……就自己这小身板，才闪躲两下就已经累得直踹，这架还怎么打呀！总不成再使出在飞机上领悟的那招变异的灵魂之力吧？这个……可是一下要消耗将近三分之一灵魂之力的，这要是打倒这两个人就得连使两次……得，那自己好不容易才积攒下来的这点灵魂之力一下子就没了一大半！
　　“你……”墨镜男一见自己真个被认了出来，顿时有些不知所措起来。
　　当时老板让他来打断杨洪涛的手脚，可是嘱咐过不要暴露出自己的底细来，否则他刚才也就不用故意费尽心机的来找碴儿了，现在他的来历既然已经被人认了出来，他再出手打断杨洪涛的手脚似乎就有些不妥了，万一再给老板惹出什么麻烦来，那他可是吃不了兜着走呀！
　　所以一见杨洪涛把他的底细完全拆穿后，这墨镜男略微犹豫了一下后，就二话不说，拉起那个和他一起来的小平头，转身就走，迅速的消失在了人群之中。
　　“我们快走……”
　　杨洪涛见那两人退去后，却是没有丝毫轻松的感觉。
　　他是黄连书仇人，又曾经在黄连书的手下工作过，哪怕只不过是黄连书公司里一个微不足道的小主管，平时和黄连书并没有什么接触的机会，但是对这个曾经的老板还是多少有一些了解的。
　　知道此人心胸狭隘、心狠手辣，而且最是好面子。
　　黄连书刚才既然已经派出人来向他报复，那么就绝对不可能因为手下之人无心之下暴露出了身份来历，而放弃原来的计划。
　　毕竟黄连书此人一向十分的自负，自认为手眼通天，除了杀人放火的大事之外，平时干一些普通的坏事，能够遮掩过去，不被人所知固然最好，万一曝露了那也无所谓，反正最多不过是打断人的手脚而已，并且还不是他本人动的手，就算是公安那边立了案也无所谓，顶大天就是多花点儿钱，让真正动手的手下人去把事儿全顶下来也就完事了，而他黄连书缺这几个小钱吗？当然不缺呀！既然如此，那他还有什么好怕的！
　　所以杨洪涛完全可以预测得出，那两个家伙离开之后，只要向黄连书一报告，必然还得马上去而复返，等到那两人再出现的时候，恐怕就会立刻完全撕破面皮，连装腔作势都省了，到时候双方面必然得先倒下一方，否则根本不可能和平解决。
　　这时候辛月的酒也醒得差不多了，一见杨洪涛的神色如此凝重，也明白事情的严重性，当下也不敢再和杨洪涛玩闹了，任由杨洪涛拉着她的胳膊，使出吃奶的力气飞快的向着小街外面的停车场跑去。
　　等到两个刚刚跌跌撞撞的跑出小吃街，就听得身后传来一阵追赶的脚步声，杨洪涛百忙中回头一看，果见那两个家伙又去而复返，正拼命向他们追过来。
　　好在双方之间还有一段距离，只要他们两个脚下能跑得再快一些，有很大的希望可以在被追上之前跑上车去。
　　而那辆凯迪拉克可是装着防弹玻璃的豪车，相信到时候他们只要上了车，那这两个家伙就算是手里有枪，也无需再怕他们了。
　　然而当杨洪涛返回身来正准备拉着辛月全力飞奔时，却猛然看见前边的街角处一闪身走出两个人来，同样身穿蓝色的裤子、黑色的上衣，每人脸上都戴着一副大大的墨镜。
　　妈的，这下惨了！
　　杨洪涛一见这架式就知道对方早有准备，根本不给他逃之夭夭的机会，无奈之下只能在辛月的耳边嘀咕了一声：“快……打电话报警……”说罢手上用力，将辛月远远的推到墙根下，然后转身看着后面追上的那两人，沉声说：“相信辛小姐的身份你们多少也知道一点儿……她不是你们能得罪起的！就算是黄老板惹上她的家里也会有很大的麻烦……而你们找的不过是我，没必要牵连别人……有本事就冲我一个人来吧！”


第一卷 妖孽的重生 第083章 初试拳威
　　黄连书的确对这几个保镖做过交待，只要杨洪涛的一只手和一只脚，对辛月却是不要轻易去动。
　　刚才那墨镜男之所以说出要把辛月抓去轮了的话，也不过是借机挑衅而已，是以这时候杨洪涛把辛月推到一边，倒也没有人去为难她，只是从前后围上来，把杨洪涛的退路完全挡了下来。
　　辛月经过劫机事件后，已经对杨洪涛有着一种盲目的崇拜感，因此根本不认为这四个混混一样的男人会对杨洪涛构成什么威胁，不过好在她并不是那种自以为是的女人，既然杨洪涛刚才特地交待要她立刻报警，她虽然觉得没这个必要，也还是仍然还是趁着那四人没注意，悄悄的低声拨打了一个报警电话。
　　黄连书的那四个保镖也并非没看到辛月的小动作，不过他们认为自己四人出手，大概不需要两分钟就完全可以把老板交待的事情办妥当了，等到警察过来，他们早就已经回到酒店交差去了。
　　而那个女人既然老板不让动，就算他们现在把她的手机抢下来，可是等他们打完人走后，这女人还是有其他方法可以去报警，既然如此，又何必去阻止她呢？
　　杨洪涛又何尝不知道就算辛月报了警也于事无补，这四个如狼似虎的家伙肯定不会等到警察来了再动手的。
　　所以说到底现在的情况他仍然是只有自救了！
　　变异的灵魂之力算是他压箱底的一个绝招，因为损耗的灵魂之力太多，也仅能在保命的时候才可以使用。
　　除此之外，他也想过用创造独立灵魂体的方法来捕获对方身上携带的武器，只是可惜这几人的身体一直处于运动状态，杨洪涛根本没有丝毫下手的机会。
　　不能轻易动用变异的灵魂之力，又无法捕获对方的武器……而杨洪涛自己身上也没有一件可以动用的武器，算来算去，貌似除了凭他这个烧鸡体格和这四个肌肉结实的壮汉以拳头硬抗就再也没有其他办法了！
　　丫的……不管那么多了！拼就拼吧！
　　杨洪涛虽然明知单凭体力硬拼，他面对这四个职业保镖，根本连半分的胜算也没有，但是……就算没有胜算，他也不可能就束手就缚，等着人来把他的手脚打断。
　　尽管他估计自己的手脚只要没有被人砍下去，以他强灵魂之力给身体带来的强大的复原能力，再重的伤都不会给他造成太大的伤害。
　　就算实在不过，他也可以干脆使用变异的灵魂之力干掉他一个两个，料想这两下就算没办法把四人全都收拾了，收拾个两三个人还是不成问题的，那样剩下一两个就算是吓也应该会被吓退了吧！虽说这样子貌似有点儿浪费，不过……灵魂之力虽然很是珍贵，但有时候生命和尊严却更加重要……
　　“小子……你自认倒霉吧！”
　　留着小平头的打手最先扑了上来，毕竟这里还是闹市区，他们又是四个围攻一个，所以虽然每人身上都带着武器，但暂时却并没有动用的意思，小平头直接双手向杨洪涛的胳膊擒去，准备先将杨洪涛按倒在地下，然后再生生的把杨洪涛的手脚打断。
　　杨洪涛怎么说也继承了好几位精于搏击、杀人技巧的高手的记忆，因此一见这个打手的姿势，就至少想到了六七种手段可以将其击打在地。
　　不过说起来也是黄连书并没有把真正的高手派出来的原因，毕竟黄连书那家伙比任何人都要怕死，每日贴身保护在他身边的那几个才是最厉害的高手，象这种随随便便就被他派出来办事的，说是他的保镖，其实还不如说是他手下的几个狗腿子呢！
　　只不过可惜的是，杨洪涛现在就等于是一个思想上的巨人，行动上的矮子，虽然明明白白的看得出眼前这个敌人身手上的破绽和也明白最佳的破解手段，只是手无缚鸡之力的他，一时间却很难做出任何有效的攻击手段来。
　　但是事到如今，自然也由不得杨洪涛再犹豫了，就算是明知道凭手脚的力量无法和对方硬抗，但杨洪涛也只能硬着头皮上，义无反顾抬手还起招来。
　　说起来杨洪涛记忆中的搏击技巧虽然也有不少，但是他重生后真正练过的，也仅有牛氏太极拳而已。
　　最近这些天，他每天早晚两次各练一遍牛氏太极拳，几乎是雷打不动，本就已经有如浸淫了数十年的拳术，再经过一段时间的锻炼，同身体的契合自然也非其他那些只是记忆中熟悉的搏击技巧不同。
　　这时候一感觉到来自于敌人攻击而来拳脚的威胁，就自然而然的把平时打熟了的牛氏太极拳信手挥出。
　　琵琶手……这是牛氏太极拳中难度极高的一记拳招，要求手指的柔韧性达到变态的程度，指尖颤动起来，须挑起道道虚影，犹如弹动琵琶一般挥洒自如。
　　杨洪涛现在的手指柔韧性是稍差了一些，不过却胜在记忆中的经验老到之极，手指一颤之下，就仿佛大珠小珠落玉盘一般，在那小平头探来的双臂上从上到下飞快的弹动了一遍。
　　刹那间……那小平头就感觉到两条胳膊上的大小麻筋同时一阵酸软，竟是再也提不起一丝的力气来，刚刚还气势汹汹的势头立刻为之一挫！
　　“有门哎……”
　　杨洪涛虽然知道这牛氏太极拳用来强身健体效果好得很，却总是对这种看起来软绵绵的拳法是否真的具有攻击力而深表怀疑，这时候一见自己随随便便一出手，居然还真的起到点儿作用，顿时精神就为之一振，二话不说，手上招式一变，已经从琵琶手转换为云手的架式。
　　只见杨洪涛两只大手软绵绵的挥出，仿佛没有带上丝毫力气，云淡风轻的迎着那小平头的身周拂去。
　　然而让人惊奇的却是……看起来杨洪涛的双手似乎根本连小平头的衣襟也没有沾到，但是此刻的小平头却宛若一艘陷入到惊涛骇浪中的一叶孤舟般，在杨洪涛双掌的拂动下跌跌撞撞、前仰后合，竟是使出了吃奶的力气也无法突出杨洪涛双手所笼罩的范围之外。
　　另外三人见状皆瞪大了眼睛，露出一种无法置信的目光来。
　　原因无他……因那小平头本身就是一个太极拳师，练的好象就是什么陈氏太极拳，虽说他练的不是很到家，但却也比起一般的花拳绣腿强得多了，在黄连书手下这些狗腿子里也略有几分名声，可是今天他这位所谓的太极拳师撞到另外一个明显也是用太极拳的人手里，竟然就象是一头撞入到狼群里的小绵羊似的，莫说是还手了，看这样子根本连逃都逃不出一步，这个结果又如何不让那三人万分惊骇呢！


第一卷 妖孽的重生 第084章 牛氏太极果然很牛
　　一出手之后，看到那小平头在自己的招式变化下就如同一个刚学会走路的婴儿面对着成人的戏耍一般毫无还手之力。
　　杨洪涛也不由得又是惊讶又是欢喜，他虽然早就知道这牛氏太极拳非同小可，但是无论如何也没想到竟会如此的强悍。
　　在杨洪涛的感觉中，他好象并没有使多大的力气，面前这个小平头就好象一个面团似的，任他随心所欲的搓弄了。
　　事实上在杨洪涛这具身体里面也根本没有多少力量可用，所以他才一直对自己徒手搏斗能力没有丝毫的信心。
　　总觉得就靠现在这副小身板，估计眼前这四个壮汉就算是一动不动的站在那里等着他去打，他使出吃奶的力气，也不一定能对这几人造成多大的伤害。
　　不过现在……杨洪涛将牛氏太极拳的精奥之处尽数发挥出来后，才更深切的体会到什么才叫做“借力打力、四两拨千斤”。
　　事实上在整个打斗的过程中，杨洪涛自身体力的消耗非常有限，基本上就和他每天独自练拳时所消耗的体力差不多。
　　他的每一招、每一式都在借用着对手的反击之势，把对手的力量加以细微的引导，然后在反过来作用在对方的身上去，这才能够举重若轻的完全将小平头控制在掌握之中。
　　否则若那小平头真的站在那里动也不动，毫不反抗的让杨洪涛去打，那么杨洪涛只怕反而累得气喘吁吁，也未必能达到现在这种效果了。
　　两招过后，杨洪涛将这牛氏太极拳真正的用于实战后，越发的感觉到这路拳法的博大精深，并且也在这简单的实践中对拳法中那借力打力的奥秘有了更深的理解。
　　若说在一开始的时候杨洪涛还只能够从对手的力量中借到三分力的话，那么现在他已经可以足足借到五分力了。
　　如此一来这一式云手施展出来就更加的得心应手，双掌继续如同穿花蝴蝶一般连绵不断的拍出，让困于掌势中的小平头越转越快，就如同一个急速旋转的陀螺一般。
　　当小平头旋转的速度达到一个极限的时候，杨洪涛猛然间双手反向一挥，云手之势瞬间转变成为双折栏，双手如抱井栏，猛然低喝了一声：“停！”
　　那小平头急速旋转的势头果然应声而止，与此同时只听得一阵“喀嚓、喀嚓”之声响起……
　　杨洪涛利用小平头身体旋转所产生的力量积蓄在一起，在小平头转到极速时又猛然将力量的方向逆反过去，于是乎可怜的小平头四肢骨骼在巨大的反作用力之下毫无悬念的断折了十余截，手脚在瞬间就如同扭麻花似的绞在了一起，痛得那小平头闷哼了一声，脸色一白就直接昏死了过去。
　　就在咫尺之间的另外三个打手彻底呆住了，就连在一旁刚刚打完报警电话的辛月也吃惊的张大了嘴巴，连手机掉在了地上都一无所知。
　　街道两边无意中目睹到这一幕的行人更加被惊得如同中了孙猴子的定身法似的，保持着走路抬腿的姿势，却忘记了行走……
　　杨洪涛很没有高手风范的用力喘了几口粗气，这才将激动的心情勉强压抑了下去。
　　牛哇！这牛氏太极拳果然他妈的够牛啊！
　　杨洪涛小时候也和大多数男孩子一样，都同样做过武侠梦，梦想有一天自己可以象功夫片里的武林高手一样子拥有一身了不起的武功。
　　可以象武侠小说里的侠客一样行侠仗义、除暴安良。
　　直到长大后，被生活的重担和社会的现实不断的侵蚀，这才渐渐的忘却了儿时的幻想。
　　可是现在……杨洪涛竟然发现自己好象真的是一个武林高手了，而且貌似还是一个非常非常牛叉的武林高手呀！
　　只是杨洪涛回想起当初得自牛氏太极拳相关记忆的那个身上背了十几条人命的悍匪时，却总觉得有些不太对劲！
　　当年杨洪涛在没有出事之前，那个悍匪就已经非常的有名了，据说那家伙原本是一个乡镇里靠杀猪为生的屠夫，后来生意做得大了就开起家屠宰场来。
　　只是不知何故得罪了当地某税务所的所长，结果三天两头被税务所的人以各种名目不停的下来查账，搅得他生意根本没法做，于是这屠夫一怒之下在腰里别了一把杀猪刀，就单枪匹马的杀进税务所，连屠六条人命。
　　杀完积税务所的人还不算完，这个丧心病狂的家伙接着又返回到家里，把他自己的老婆、岳父活活砍死，又杀到邻居家里邻居一家四口也全部活刮了，这才在警车到来前落荒而逃。
　　如果说这屠夫只杀一两个人的话，估计以他的机警要逃脱追捕也不是什么难事，可这家伙做得实在是太绝了，一口气杀了十二个人，顿时震惊了全国，被公安部门定性为极度危险分子，立刻出动了全省过半的警力，甚至协调出动了当地驻军部队的两个特种部队协助，在全省范围内撒下天罗地网进行死亡追捕，终于在历时三天之后，将那屠夫抓获，而在这期间，这屠夫又杀害了两个无辜的山村百姓。
　　只是后来听说那屠夫在被武警押送上法庭审判的途中居然又逃跑了，而且一跑就是大半年毫无音讯，吓得很多当初认识这屠夫、尤其是曾经和这屠夫发生过一些小矛盾的人寝食不安，甚至为怕遭到屠夫的报复而干脆背井离乡的人都有不少。
　　反正直到杨洪涛出事的时候，都再没听到那屠夫的消息，反倒是杨洪涛死后化作一缕藏于子弹头中的魂魄后，却在刑场上见到了这家伙，并且吞噬了这家伙死后的残魂。
　　杨洪涛很难想象，就这么一个从小到大窝在乡镇里杀猪的屠夫真的是一个深藏不露的武林高手。
　　而且杨洪涛在继承了屠夫的记忆后，也多少在那些残缺的记忆中搜索到部分实战打斗的场面，却总感觉那屠夫所擅长的牛氏太极拳虽然很深奥、很玄妙，但是却怎么都无法同他刚刚所表现出的强大联系到一起去。
　　可是杨洪涛的牛氏太极拳就是完全得自于那个屠夫的记忆，理论上来说，他这拳法练得再好、理解得再精深，也不可能会在短短的时间内就超过屠夫本人呀！那又是什么原因，让杨洪涛把一套原本可能只是还不错的拳法发挥出神奇而又强大的效果呢？
　　杨洪涛越想越是疑惑，不由得歪起脑袋露出一副茫然之色来。
　　而这时候，黄连书手下那三个刚刚被杨洪涛神秘拳法完全惊呆的打手这才醒过神来，互相对望了一眼后，猛然间同时从身上抽出各自的武器，发一声喊，从三个角度同时向着杨洪涛冲了过去……


第一卷 妖孽的重生 第085章 遇弱则弱
　　这三个打手，都是黄连书这些年从各地网罗的一些精通搏击的高手，有一个甚至曾经夺得过一次省级武术比赛的冠军，说起来手底下都还真有几下子。
　　但是当他们亲眼目睹自己的同伴就在他们的面前活生生的被杨洪涛打断了四肢的一幕时，却都不由自主的在心底生出一股强烈的寒意来，他们知道自己的水平说起来和小平头比起来，都只是在伯仲之间，即使是略强一些的，也肯定强不到哪去。
　　若是他们自己人之间彼此切磋的话可能打上半个小时都未必能分得出胜败来。
　　而那小平头在杨洪涛面前却几乎连一点儿还手之力都没有，那也就是说，如果他们几个上去的话，也同样不过是白给而已。
　　只是他们心中虽然已经生出了怯意，但是一想到黄连书的心狠手辣，却是更加不寒而栗。
　　那黄连书对手下的能人可是十分大方的，只要你有本事，并且全心全意的替他办事，那么金钱美女他也会毫不吝啬的赏赐给你，可是如果你出工不出力，对他吩咐下来的事情胡乱应付的话，那么回头他就能把你连皮带骨头的给吞下去。
　　所以这三个打手虽然明明心中没底儿，却仍然还是毫不犹豫的抽出各自的武器杀了上去。
　　其中前边那人用的是一把双头锥，从杨洪涛身后杀上来的那人用的则是一根双截棍，最后从右边扑过来的那人却是从腰间扯下一根小型的链子锤来。
　　这三个打手都是从小练过武术的，虽然功夫练的不怎么到家，到是每个人都学了一件奇门的兵器，这其中也就双截棍，因为李小龙的存在而让很多人认识了这门兵器，剩下的双头锥和链子锤大多数人一辈子都没见到过。
　　杨洪涛也从来没见过，甚至连双截棍他也是头一次见到真家伙，以前看到的都是电影里的道具。
　　不过刚刚了解到牛氏太极拳的精深奥义的他，面对这三件看起来很是不凡的武器，以及三个凶悍壮硕的打手张牙舞爪的攻击，却是没有丝毫的惧意。
　　牛氏太极的精义就是借力打力，说白了就是用敌人自己的力量去打击敌人，那么敌人的攻击力越是强大，杨洪涛可以借到的力量也就越大，而这种攻击力，无论是来自于敌人的拳脚，还是来自于敌人手中的武器，其区别都不是很大。
　　当然……这个前提得是杨洪涛能够完美的控制住对方攻击的力量，否则也是很容易被对方的武器所击伤的。
　　如果说杨洪涛能够利用太极的奥义，借到敌人的十分力，那么就算他直接用血肉之躯去触碰敌人的刀锋，也绝对不会被伤到一根汗毛。
　　不过事实上杨洪涛现在最多只能借到对手的五分力，所以还不敢直接用手去接挡敌人武器的锋芒所在。
　　使链子锤的打手冲得最快，而他的武器攻击距离也最远，所以他也最先倒了大霉，眼看着如同婴儿拳头大小的铁球就要砸中杨洪涛的面门，杨洪涛只是慢悠悠的抬手在那锤头的侧面上轻轻抹了一下，于是那锤头立刻在空中猛的一顿，在距离杨洪涛的鼻尖不足三公分的地方停了下来，随后就开始发疯般的飞速旋转起来。
　　这锤头一旋转不要紧，与锤头向连的铁链自然也受到影响同步转动起来，而链子的另一端套在那个打手的手腕之上，于是那可怜的打手整条胳膊都跟着扭起麻花来。
　　“嗡——”锤头旋转的力度受到打手的牵扯顿时失去了短暂的平衡，随后那链子锤就有如一条受了惊的毒蛇一般在空中疯狂的舞动起来，横向里一甩，刚好与杀到杨洪涛身后那人刚刚挥出的双截棍缠在了一起。
　　使双截棍那哥们儿见状心中大急，慌忙用力向怀中猛然一扯双截棍，却不成想那还在“呜呜”旋转的锤头顿时顺着他这一扯之力偏转过来，“啪”的一声，重重的砸在他的额头之上。
　　“哎呀——”两个打手一先一后的失声惨叫了起来，接着就被失控的链子锤缠在一起，跌倒在地上。
　　而这时候杨洪涛早已经抢上前面一步，挺着胸膛迎向前面那打手刺出的双头锥。
　　“啊——”
　　那打手本来还咬牙切齿恨不得一下子把杨洪涛刺一个透心凉，可是蓦然见杨洪涛居然主动向他的锥刺撞了过来，却是被杨洪涛这大反常理的举动吓得惊呼了一声，本能的缩了一缩手。
　　再一抬头看到他那两个同伴头破血流、胳膊扭曲的惨状，顿时胆气尽丧，再也没有了动手的勇气，手中死死的握着双头锥，却是无论如何也不肯向前刺出。
　　杨洪涛这一步抢出，看似在以身犯险，其实却是牛氏太极拳中极为精妙的一式进步扛鼎，就是要在敌人的正面攻击下出其不意的近身突袭，他表面上迎着对方的锥尖猛撞上去，但是脚下步伐却异常诡异，只一晃间就已经快如闪电的同敌人的武器擦肩而错，随后就身形微微一伏低，以肩膀靠在那打手的臂窝之上。
　　这一式进步扛鼎学的是楚霸王气拔山河的气势，不过说到拳势的精髓，仍然还是在借力打力、四两拨千斤。
　　本来若是在正常状况下，杨洪涛就可以借着那打手全力一锥刺出的力量，以拳意扭转这一击的力量运转方向，直接将对方撞得仰面倒飞出去。
　　然而让杨洪涛没有料到的是，这个使双头锥的打手却在关键时刻突然吓破了胆子，竟然收住手脚，再也不肯使出半分力气去攻击杨洪涛了。
　　杨洪涛玩的就是借力打力，可是人家现在根本不肯用力，那他又如何能够借得到力？而杨洪涛本身又没有多大的力气可用，所以杨洪涛用肩膀这一撞，虽然撞得角度丝毫不差，却只撞得那打手身子微微颤了一颤，却并没有达到任何伤敌的效果。
　　这一来两个人顿时皆是一呆，那打手是在纳闷敌人明明刚刚还是神勇无比，怎么现在被他撞了下却根本不疼不痒的，感觉软绵绵的毫无力道呢？而杨洪涛则终于郁闷的发现了这牛氏太极拳最要命的弱点，那就是遇强则强、遇弱则弱，遇到不肯反抗的敌人，那自己也拿他没辙！


第一卷 妖孽的重生 第086章 满地找牙
　　看来以巧破力虽然在大多时候能够起到很强的作用，可是这种单纯的巧终究不是王道，比如现在碰到这么一个采脸消极不抵抗政策的敌人就让人很是无语。
　　而且杨洪涛现在毕竟还只能通过牛氏太极拳从敌手那里借到五分力，而这五分力还要分出一部分来反向攻击敌人，所以至少在目前，他还根本无法全部抵消对手的攻击力。
　　只不过眼前这几个打手虽然练过几天功夫，但终究不是什么强大的角色，无论是拳脚、还是武器上所携带的力量都不是特别强大，即使有一分半分的力量未被抵消而作用在杨洪涛的身上，也不能对他造成什么伤害。
　　但是如果杨洪涛将来一旦碰到一个哪怕只使出半分力道，也足以致他于死地的真正强者那可就相当的危险了……所以说，牛氏太极拳虽然真的很牛，然而杨洪涛若是以为凭着这么一种奇妙的拳法就可以天下无敌了，那估计他也就离死不远了！
　　却说杨洪涛一式进步扛鼎，用肩膀撞在了那个打手的腋窝上，不但没有把那人撞飞，反倒震得他半条膀子一阵酸麻，不由痛得闷哼了一声。
　　脚下更是一个踉跄，差点儿摔倒在地上。
　　那个胆小的打手见状眼中闪过一丝戾色，觉得眼前这人似乎也没有多厉害，如果自己这时候猛的翻腕一划，用双头锥的尾端一扫……说不定就能在这人的背上开条口子出来！
　　这个想法着实诱人，让那打手一颗心为之怦怦乱跳了好半晌，不过当他目光一转，看到和他同来的另外三个同伴躺在地上的惨状时，却顿时有如被一盆凉水从头浇到脚上，心中认定了杨洪涛一定是在戏耍他，接下来还指不定要施展什么残暴的手段来收拾他呢！想到这里，他的心里面剩下的只有恐惧，再也不敢存着半点的侥幸心理。
　　虽说他们几个人这一次没有完成老板交待的任务，回去后肯定也会受到很重的责罚，但是再重也不至于会缺胳膊断腿吧？怎么都会比最先动手的那小平头现在的样子强上几倍，更何况他若是能够逃过眼前这一劫，也可以选择立马离开昆明、离开中都，远走他乡，想来老板就算是再怎么生气，也不至于会为了他这么一个无足轻重的马仔而全世界追杀他吧？
　　权衡再三之后，胆小的打手终于决定珍爱生命、放弃尊严！于是手一松，将他那把锋利的双头锥扔在地上，随后双腿一软，很干脆的跪在了杨洪涛的面前……
　　一边抬起手来，劈里啪啦的在自己脸上猛扇，一边一把鼻涕一把泪的哭喊道：“大哥……大哥饶命呀！我以后再也不敢冒犯您老人家了！今天……今天这也是被老板逼的，早知道大哥您这么英勇神武、风流倜傥、玉树临风、貌赛潘安……那就算是有人用枪指着我的头，我也不敢跑到这里来惹您老人家不高兴呀！大哥……大哥您今天饶了我……我一定会牢记您的大恩大德，等回头就把我老家的未婚妻介绍给大哥认识，我那未婚妻可是十里八乡有名的水灵妹子，到时候大哥您要是喜欢的话就领回家去玩几天，等您玩腻了再让我接走就成……大哥……不，大爷……不不不……爷爷……您就饶了我吧！”
　　“得……你赶紧给我打住！”杨洪涛还从来没见过这么无耻的人，为了讨饶居然还准备把自己的未婚妻献出来让人糟蹋几天！呃……虽说这家伙的话一听就是在信口开河，甚至他在老家有没有那么一个未婚妻都还是一个未知数。
　　不过哪怕是根本没影的事儿，这人能够亲口说出来，那也足够无耻的了！
　　杨洪涛很是瞧不起这样的小人，当然不甘心就这样放过他，甚至还很想把他打成四人当中伤势最重的那一个。
　　只是面对跪拜在地上的敌人，杨洪涛就算是很想上前去踹他两脚，也是有心无力，于是只能板起脸来，重重的“哼”了一声，说：“好哇……想让我饶过你那也不是不行！不过嘛……他们三个人身上的骨头多少都断折了一点儿，若是就你一个人完好无损，那也说不过去吧！嗯……我看不如这样吧！我也不用你断手断脚，只要你能把自己嘴里的牙齿打落八颗以上，今天我就放过你这一次！如何……要是你舍不得你的牙……哼……那就起来用你的拳头来捍卫自己的尊严和牙齿吧！”
　　“我……我……好，八颗牙齿，我这就打下来给您看……”
　　那个打手只是略微犹豫了一下后，就立刻在断手断脚和打掉牙齿这两者之间做出了选择。
　　说来奇怪，这家伙在面对敌人时表现得胆小如鼠，可是对自己到还真能狠得起来，当下二话不说，立刻抡起拳头，左右开弓，“砰砰”的往两腮上一顿猛擂，几拳过后立刻止不住口鼻窜血，“噗”的一声吐出浓浓的一口来，随后就开始趴在那里满地找起牙来……
　　“一颗……三颗……五颗……七颗……啊！还少一颗！呜呜呜……还少一颗！”
　　那打手一边数着吐落在地上的牙齿，一边“咕嘟、咕嘟”的吐着血，数着数着发现居然只少了一颗牙齿，那么他若要再打下一颗牙来，就还得再揍自己几拳，而几拳下去搞不好就不是再掉一两颗牙齿的事儿了……想想自己年纪轻轻，日后却只能靠着满口的假牙生活，顿时忍不住痛哭流涕起来。
　　“好弟弟……你看这人也这么惨了，你能不能……哦……周……周先生！你……你别这么看着我呀……我不替他求情了还不行嘛！”
　　辛月虽然一直都认为这么几个普通的打手根本不可能会伤得到杨洪涛一根汗毛，但是刚刚亲眼目睹了杨洪涛只是云淡风轻的挥了几下手，就把三个凶悍的打手打成了残废，却也不禁被震惊得久久说不出话来。
　　这时候见最后那胆小的打手跪地求饶后还被杨洪涛逼得自己打落了满口的牙齿，还一边吐着血，一边痛哭不止，不由得动了怜悯之心，忍不住就想替那人求人情，却不想刚一开口后，看到杨洪涛转头看向她时那丝冷酷的眼神，顿时心头一惊，慌不迭的改变了对杨洪涛的称呼，至于求请的话，那是再也不敢说出口了！
　　“你们在这里干什么？都不要动！全部给我双手抱头，蹲在地上……”
　　就在这时候，从烧烤一条街里走出来两个身穿公安制服的民警来，其中那个高个子一见到地下躺着好几个头破血流、骨断筋折的人，一边还有一个趴在那里直吐血的，顿时神色一凛，伸手抽出挂在后腰上的警棍，就对着唯一看起来很象凶手的杨洪涛严厉的大喝起来。
　　杨洪涛眉头微皱的扭头看去，待看清那高个子民警的样子时，却是不禁身体微微一震，心中暗自叫道：李逸风！哇草……怎么是这小子！


第一卷 妖孽的重生 第087章 相逢不相识
　　李逸风，是杨洪涛前世上大学时同寝室的老大，本来按照真实的生日年龄来算，李逸风应该是寝室的老二才对。
　　不过这家伙天生就爱给人当老大，从小到大为了这么一个虚名，也不知道无缘无故的替他所谓的“小弟”和人打过多少次冤枉架，却一直是痴心不改。
　　到了大学里面，就为了一个寝室里的排名，李逸风就硬是虚报了一岁，先把老大的名号抢到手里。
　　后来虽然被人发现了他的真实年龄，他也无论如何不肯再让出老大的位置，宁可咬着牙掏腰包安排哥几个连续腐败了一个星期，才勉强让哥几个承认了他老大的地位。
　　大学四年里，同寝室的四个牲口相处得如同异姓兄弟一般，虽然没有效仿桃园三结义，搞个什么磕头结拜的仪式，不过彼此心里面都是真的将另外三人当成自己的亲哥们儿。
　　只是四个人中只有杨洪涛和老三是中都本地人，老大李逸风是云南人，而老二的家则更是远在东北。
　　所以大学毕业后，四兄弟天各一方，也只有老三才会偶尔和杨洪涛聚上一聚。
　　兄弟之间虽然见不到面，不过现代的通讯便捷，不但天南海北随处可以通电话，而且时不时的也能在网上碰到，所以毕业后哥几个到是没怎么生份，反而因为距离的阻隔彼此更多了一份思念和牵挂。
　　杨洪涛还记得，李逸风在网上聊天时说他回到老家后本来已经遵从了他老爸的安排进入当地一家有名的国企，不过随后听说当地的警校在社会上急招一批扩招生，如果一旦考上，只要经过一年的培训就能够上岗成为一名人民警察。
　　李逸风从小就梦想有一天能当上警察，可以在腰里别着把枪满世界抓坏人的那种，只是考大学那会儿体检没合格，自然失去了报考警校的资格，这时候眼见机会再次来临，他当然不想放过，试着报了一个名，本来也没抱着多大的希望，不想还真考中了！
　　一年的培训期结束后，李逸风就被分配到刑警大队，据李逸风在网上说，那两年他大功小功立了无数，光是奖章都收了十几块，职位也是一升再升。
　　杨洪涛还记得，在他前世出事前最后一次在网上和李逸风联系时，李逸风说他又立了一个什么二等功，已经被破格提拔为云南某边境城市的公安分局副局长了。
　　可是现在杨洪涛看到李逸风的样子，却分明只是一个街道派出所的片警模样嘛，又哪里有半分副局长的威严？难道说……这哥们儿前几年一直都是在和他吹牛！
　　然而不管他到底是副局长，还是一个小小的片警，但是在杨洪涛的眼里，李逸风始终都是大学四年里那个仗义豪爽、爱充大哥、爱装酷、死要面子的哥们儿！
　　他乡遇故知总是会让人心生感慨，更何况杨洪涛遇到的还是那种当初铁得恨不得同穿一条裤子的哥们儿，所以……杨洪涛的眼睛一下子就有些湿润了，望着李逸风那酷酷的表情，眼中自然而然的流露出一种激动和欣赏的神色来。
　　只可惜现在的杨洪涛已经是两世为人，他如今无论是相貌还是身材都和前世的他相差十万八千里，在李逸风的眼中，杨洪涛根本就是一个这辈子从来都没有见过面的陌生人，就算李逸风的想象力再怎么丰富，也绝对不可能会把眼前这个看起来有几分病秧秧的年轻人和自己的大学同窗联系到一起去。
　　所以……当李逸风一留意到杨洪涛眼中那无法抑制住的真实情感时，就不由自主的一阵恶寒，自然而然的把杨洪涛归类到BL这一拥有特殊嗜好的群体之中了。
　　“喂……说你呢！看什么看？我的话你没听到吗？立刻给我双手抱头蹲在地上不要乱动！”
　　李逸风挥舞着手中的警棍，气势凛然的向杨洪涛逼近了几步，然后怒目横眉的用手中的警棍指向杨洪涛的鼻子尖，露出一副你再不配合我就拿棍子砸你的架式来。
　　杨洪涛脸上露出一丝苦涩的微笑，很听话的抱着脑袋缓缓在原地蹲了下去。
　　这一刻，他忽然发觉，某位喜剧明星在春晚上说的那句经典的台词……人生最大的悲哀就是人死了钱没花了……这根本就是扯淡嘛，比较起来他感觉自己此时才是最最悲哀的。
　　面对着往日里最好的哥们儿却是只能相逢而无法相认，这种心里的痛苦又是让人何等的煎熬！
　　“这几个人都是你打伤的吧？”李逸风扫视了一下倒在地上的那三个打手，不由暗自心惊，同时对待杨洪涛的态度也越发的谨慎和严厉起来。
　　“是……是我打的。”
　　杨洪涛本是出于正当防卫，才会出手打伤这几人，这个也没什么好抵赖的，而且他也相信李逸风绝对不是那种颠倒黑白的人，因此对李逸风的提问没有任何的抵触。
　　“那好……就请你先跟我走一趟吧！”李逸风听得杨洪涛亲口承认，不由得神色更是凝重，忙掏出手铐子就要先把杨洪涛铐上才能放心。
　　“警察同志……我看您是误会了吧？”
　　一旁的辛月见状赶忙跑过来对李逸风说：“警察同志，拜托您先了解一下情况好不好？明明我和我的这个朋友才是受害者嘛……刚刚我和他在小吃街里吃完东西出来时就被这四个人无缘无故的围了起来，而且他们还故意挑衅、意图行凶……我可是打电话报过了警的！怎么你们警察来了，反而不问青红皂白的就要抓受害者呀？”
　　“什么？你说你刚刚报过警？”
　　李逸风闻言微微一怔，不过扭头看了看现场这几人的样子后，又忍不住苦笑着说：“你说……躺在地下这几个人是意图行凶的人，而你这位朋友却是受害者？呃……你看看他的样子象是受害者吗？”
　　辛月闻言顿时大怒，用力哼了一声，说：“警察先生，您这又是什么意思？难道说受害者就只能是一副凄惨的样子才对吗？那我问你……假如您穿着一身便衣走在街上，却突然遇到几个拦路抢劫的混混，那么您是不是只有被他们抢走出身上所有的钱，再被狠狠的揍一顿，那您才能被称作是受害者。而您若是奋起反抗，打倒了几个抢劫犯，那您就只能算是行凶的恶徒了？”
　　李逸风被辛月说得哑口无言，但却并没有恼羞成怒，反而神情郑重的点了点头，说：“这位女士说得对，如果是那种情况的话，您的朋友打伤了对方也只能算是正当防卫，本质上他仍然还是受害者。不过……唉……人生真是寂……呃……不过这个到底谁是谁非，我说的不算，还必须得经过调查取证后才能确定。而在没有确定这启事件的性质前……也只能先麻烦你们几位都先和我走一趟了！”


第一卷 妖孽的重生 第088章 人生寂寞如雪
　　李逸风虽然对辛月的话也比较认同，不过在事情真相未明之前，他还是不敢不小心从事，若果地上这三个重伤残的倒霉蛋和一边上趴着吐血的那家伙都是杨洪涛一人所伤的话，那么这人的危险性有多大就可想而知了。
　　所以李逸风略微犹豫了一下后，还是决定先把杨洪涛铐上再说。
　　相比较而言，现场这几个人里面，除了辛月这个女人外，也就只有杨洪涛一个全身无伤的人了，而另外那几个，就算他们真的是什么流氓混混的，不过现在不是折了胳膊就是脑袋开花的，自然不会再具有什么危害，不但不能铐他们，还得赶紧送他们去医院才是正理。
　　“你干什么？你真敢铐上他的话，信不信我打一个电话立刻让你下岗？”
　　辛月见自己把话都表明了，可是这个小小的民警居然还要用手铐子去铐杨洪涛，顿时不由得火冒三丈，闪身挡在了杨洪涛的面前，就好象一只护着小鸡雏的老母鸡似的，对着李逸风怒目横眉，大有一言不合就扑上去咬李逸风一口的意思。
　　李逸风这人一向都是吃软不吃硬的脾气，一听辛月这话顿时也犯了牛脾气，“哗啦”一抖手里的手铐子，瞪起眼睛盯着辛月，冷笑着说：“你既然这么说，那我还就非铐上他不可了，有本事你就把老子搞下岗得了，正好……我还不想干了呢！”
　　李逸风说罢踏上一步，狠狠瞪着辛月，说：“你给我让开，否则我可要告你妨碍公务了！”
　　辛月亦是怒气勃发，用力咬着嘴唇反瞪着李逸风，说：“我不让，你有种就来告我好了，看老娘会不会怕你个小小的民警！”
　　“哇草，你别逼老子来真格的啊！”李逸风被气得两眼直冒煞气，一时间连脏话都忍不住喷了出来，恶狠狠的挥舞着手中的手铐子，说：“你再不让的话，信不信老子连你一起铐起来！”
　　“来呀……来铐我呀！”辛月还真不怕这个，闻言立刻伸出双手递到李逸风的面前，冷笑着说：“你今天要是不铐上老娘，你他奶奶的就不算是一个带种的男人！”
　　“哇草……你敢说我不是男人！那我今天就铐你个看看……”
　　李逸风最受不得这种刺激，当下脑子一冲动哪里还管得了眼前这女人是不是有着他无法招惹得起的背景，立刻抓起手铐子就往辛月的手腕上按了上去……
　　“行了……你们两个都给我闭嘴！”
　　杨洪涛见这两人越闹越不象话，终于忍不住蹭的一下站了起来，并且伸手将两人分了开来。
　　“你要干什么？谁让你起来的……”
　　李逸风一见杨洪涛有所异动，顿时警惕起来，一手拿着手铐、一手抓着警棍，全神贯注的戒备着，只要再让他发现杨洪涛有任何危险的动作，保证就会立刻一警棍砸将过去。
　　杨洪涛哼了一声，很是不屑的白了李逸风一眼，说：“拉倒吧！李逸风，我要真是坏人，肯定刚才一见到你就跑了，就你拿着一根破烧火棍，你还当我真的怕你了怎么着？”
　　“你……你怎么知道我叫李逸风？”
　　李逸风一听杨洪涛张口叫出他的名字来，顿时为之一愕，忙追问道：“说……你到底是谁？是不是苗大山他们一伙的……”
　　“得了……你就别瞎猜了。”
　　杨洪涛微微一笑，仰头望着天边那一弯若隐若现的月亮，装腔作势的摇了摇脑袋，说：“唉……人生真是寂寞如雪呀！”
　　“啊……你……你是怎么知道我的口头禅的？”
　　“嘿嘿……我不但知道你的口头禅，而且还知道你左胸口上被初恋女友咬过一口，右屁股上曾经被人用啤酒瓶子捅过一下，左脚踩过德国黑背的臭狗屎、右手摸过俄罗斯美女的大波霸……”
　　“啊……等等，你……你到底是谁！你……你是怎么知道这些事的？”
　　李逸风越听越是震惊，忍不住连连退后了好几步，直到撞到和他一起过来的同事小王，这才勉强停了下来，随后仿佛忽然间想起了什么，猛地拍了拍自己的脑门儿，抬头紧紧盯着杨洪涛，问道：“你认识老四……杨洪涛，对不对？我摸过俄罗斯大波霸的事情就只有老四一个人知道，你……他怎么会告诉你的？你到底是谁？而且……就算你听他说起过我，又怎么能够一眼就认出我来的？”
　　杨洪涛轻轻叹息了一声，苦笑着说：“我到底是谁……呵呵，说起来，我和他的交情比你们两人之间还要深得多了，如果要问我这辈子最好的朋友是谁，那肯定是他。如果要问他这辈子最好的朋友是谁，那也肯定会是我！我们两个……嗯，基本上好得如同一个人似的，他所有的事情我都非常了解，我和他之间……根本不会有任何秘密。至于认出你……这个很简单，当初你们在网上视频好几次我都刚好在旁边，自然认得你的样子了。”
　　“你真的是老四的朋友！”李逸风闻言脸色一阵兴奋，但随即显然是想到杨洪涛早已经死去好几年，不由得神色又是一黯，轻轻叹息了一声，说：“既然你是老四的朋友，那就同样是我李逸风的老弟，你放心……不管你在昆明碰到什么麻烦，当大哥的拼了这条命也一定会帮你摆平，就全当是我还老四当年帮我背过好几次黑锅的情分了……想当年我们哥四个一起喝酒、一起逃课，一起泡妞，一起……唉，人生真是寂寞如雪呀！一转眼我和老四就已经阴阳两隔，我这当大哥的甚至没来得及去见他最后一面……”
　　李逸风越说越是伤感，不知不觉中双眼中已经蓄满了晶莹的泪花，只是他却硬撑着没有哭出来，用力的抽了抽鼻子，然后狠狠的瞪了一眼趴在地上“嗷嗷”痛叫的那几个倒霉蛋一眼，哼了一声，说：“一看这几个家伙就不是好人，居然敢拦路抢劫我小兄弟！哇草……老子非把你们抓到号子里蹲足下半辈子不可，让你们好好尝尝什么叫做人生寂寞如雪的滋味……呃……小王，先打电话报告分局那边，让他们最好是叫辆救护车来，然后再给这几个家伙拍个照，等回头上网查一下，我怀疑他们很可能有前科！说不准还是网上通缉的逃犯呢！”


第一卷 妖孽的重生 第089章 兄弟
　　李逸风说罢又安慰着拍了拍杨洪涛的肩膀，说：“兄弟你别担心，等下分局的人来了，大哥我亲自陪着你一起去做个笔录，应该很快就没事了。嗯……你别看大哥我现在的这个……这个职位不算高，但是大哥我的人头熟、面子广，你就放心好了，虽然你刚才这个……下手太重了一些，就算是被定性为正当防卫，可能也有防卫过当的嫌疑。不过……你不必放在心上，大哥我就算是豁上这张老脸不要了、拼着这身警服不穿了，也一定会保你没事的！”
　　杨洪涛闻言鼻子一酸，差点儿就忍不住流下泪来。
　　想不到这位当年寝室的老大多年不见，还是象当年一样那么的仗义，还是会为了自己的兄弟不顾原则、不分青红皂白。
　　哪怕自己现在在他的眼中，只不过是朋友的朋友而已！什么是兄弟？这……就是世界上最为难得的兄弟呀！
　　杨洪涛同样没有流下泪来，而是同样用力拍了拍李逸风的肩膀，说：“大哥，你也不必那么费心，相信我……这几个家伙虽然有些背景，不过这事我自己就可以解决，你千万不要因为这事儿而毁了自己的前程，否则那样子……我会一辈子无法安心的。”
　　“说什么呢！看不起大哥是不是？”
　　李逸风闻言顿时瞪起眼睛来，很是不满地说：“既然你叫我一声大哥，那我李逸风这辈子就当你是我的兄弟了，兄弟有事，当大哥怎么可以不理？你别说了……今天这事儿由大哥做主，就算是你把天捅蹋了，也有大哥我帮你来扛着！”
　　杨洪涛还想要说什么，李逸风却是摆了摆手，一搂杨洪涛的肩膀，把他拉到一边，避开其他人的耳目，这才低声问道：“好兄弟，现在就咱哥俩说话，你不用顾虑什么，老实的告诉大哥，那几个人是不是真的拦路抢劫的匪徒，刚才是谁先动的手？你和大哥说实话，大哥我才能想办法帮你。”
　　杨洪涛微微一笑，说：“怎么，大哥你还怕我骗你呀？你放心吧！刚才我真的只是正当防卫，虽然那几个人不是拦路抢劫的匪徒，不过是他们故意滋事寻衅这个总是没错的。而且刚才也确实是他们先动的手，我才出手反击的。你看……他们几个人的武器还在那摆着呢，这个可作不了假。”
　　“好……那这事就好办了！”
　　李逸风兴奋的说：“你看到没……在那边墙上有一个监控器，因为那边的小区里经常发生失窃案，所以物业公司在那边装了好几个隐形摄像头，别人不知道那摄像头的位置，我可是一清二楚，你们刚才所在的位置，正好在那个摄像头照射的范围之内。也就是说……刚才发生的事情，小区的监控系统一定已经录制了下来，等回头我把录影资料拷贝一份，这就是最好的证据。哼……就算那几个人有什么背景咱也不怕，铁证如山，看他们怎么抵赖！”
　　杨洪涛摇了摇头，他是真的没太把这件事儿放在心上，就算是黄连书真的在后面搞什么鬼，他杨洪涛现在也不是吃素的。
　　不过李逸风就不同了，他不过是基层的一个小民警，要真参和到这事儿里面，只怕对他多少会受到一些影响。
　　只是李逸风的脾气他也了解，既然李逸风已经把他当成了自己的兄弟，那么就肯定不会对这事置之不理的，他就算是想劝也没用。
　　唯一的办法就是在事情没有向着不良的方向发展之前，就先想办法将其彻底解决。
　　于是……杨洪涛很果断的掏出手机给刘处长打了一个电话，把刚才发生的事情如实的向刘处长描述了一下，然后就挂了电话。
　　至于具体想让刘处长做些什么，杨洪涛并没有提出来，相信刘处长心中自然会有数的。
　　事情果然如同杨洪涛所料，黄连书确实在背后使了一点儿小绊子，利用他的人脉关系企图给杨洪涛安上一个故意伤人的罪名，不过有刘处长通过内部的渠道事先打过招呼，杨洪涛自然不会有任何事情，只是去分局里象征性的做了一个笔录，然后就被分局的领导很热情邀请去办公室里坐了一下，拐弯抹角打听了一番杨洪涛的来历毫无所得后，就专门给杨洪涛配了一辆小车，送杨洪涛返回了酒店。
　　至于黄连书手下的那几个打手，则被定性为扰乱社会治安、非法使用违禁武器，估计至少也得被拘留半个月。
　　只是现在那四人除了最后那个胆小怕死的家伙只是掉了几颗牙齿外，另外三个都伤得不轻，甚至有终生残疾的可能，就算真的要拘留、甚至是判刑什么的，也只能缓期执行了。
　　那辆送杨洪涛的小车到了酒店后并没有立刻返回，而是留在酒店的停车场，车上配备了司机24小时在那里待命，随时供杨洪涛使用。
　　虽说这辆小车只不过是一辆普通的奥迪轿车，论起豪华程度远远无法同百瑞集团的那辆凯迪拉克相比，不过好在这辆车挂的是警用牌照，有这么一辆车跟着，会让杨洪涛少去不少的麻烦。
　　而且那辆凯迪拉克毕竟是人家百瑞集团的，杨洪涛手里虽然有张百瑞集团的钻石卡，不过他可没真以为自己就是百瑞集团的董事了，老是用别人的车子也不是那么一回事儿。
　　再说了……他过两天还准备继续到腾冲去赌石，本来还打算要租一辆车来用的，如今有了警方提供的这辆，那倒是省得他再去找车了。
　　反正他这次到腾冲后，虽然还是要赌石的，不过就算发现到再好的毛料，轻易也不会现场解石了，以免显得太过惹眼。
　　因此，就算是身边跟个把警方的人，杨洪涛也不会在意。
　　只是杨洪涛对警方给他安排的司机并不满意，大概分局领导发现李逸风和杨洪涛比较熟，于是便把李逸风安排过来给杨洪涛当起司机来。
　　尽管李逸风本人对这差事十分的满意，不过杨洪涛却是心里不太是滋味。
　　在他的心里，李逸风一直都是他的朋友、他的同学、是他可以同患难的兄弟。
　　而现在李逸风却以警方派出的司机的身份被安插到杨洪涛的身边，这让两人在无形之中就因为身份的差异而产生了一种隔膜。
　　杨洪涛不想看到两人因为这种人为的因素而变得越来越生份，于是就郑重的向分局领导提出来更换一个司机。
　　结果分局的领导也不知道是怎么想的，居然转而派来了一个年轻漂亮的女警来给杨洪涛担任专职司机。


第一卷 妖孽的重生 第090章 警花
　　那女警名叫刘小菲也就刚刚二十出头的年纪，今年刚刚从警校毕业，到分局里工作了几个月，一直都在后勤部门里打杂，这让一直都渴望能够成为一名出色的、让所有犯罪分子闻名丧胆的刑警的刘小菲无比的郁闷。
　　如今下面终于另外给她派了一个差使，让她给一个外地来的年轻人担当司机，并且附带二十四小时贴身保护此人的任务。
　　她一开始还以为自己保护的是一个涉及到大案子的证人呢，还为此着实兴奋了一阵。
　　不过后来一打听，才知道那人并非什么刑事案件的证人，而只是一个貌似很有来头的公子哥。
　　好象因为这人在本地诳街时被几个流氓给骚扰了，导致上面的某个大人物专门关注、过问了一下，顿时让分局的几位领导紧张无比，这才特地给他安排了一位警务人员贴身进行保护。
　　刘小菲听闻这个消息后，顿时感觉到极度的不安起来。
　　很显然，如果对方真的是一个需要严密保护的大人物，那么怎么都不会轮到她这个刚出校门没多久，毫无实际工作经验的新人来担当这个职责。
　　虽然刘小菲也一向认为自己的搏击和枪法成绩都不错，但是她也没自大到会以为自己这两下子能比特警中队的那几个高手还强。
　　若是领导安排她这个新人配合几位经验丰富的同事一起完成这个任务那还说得过去，可是现在却把她这个年轻漂亮的新人警花单独派到那公子哥的身边……这就很难不让人产生不好的想象了。
　　刘小菲越想越认定事实就是如此，心中自然十分的不忿。
　　不过身为一名警务人员，就象军人一样，首要的就是服从命令，她自然是没胆子去和领导理论。
　　只能暗自下定决心，无论如何不能让那个“花花公子”在自己的身上占到任何便宜，哪怕因此而丢了这身警服也在所不惜！
　　于是从刘小菲接到命令来到杨洪涛的身边报到时开始，就把她那原本火热奔放的性格完全隐藏了起来，换上一副冷冰冰的面孔，对杨洪涛更加是连多一句话也不肯说，无时无刻不对其保持着十二万分的警惕。
　　连杨洪涛特地给她在酒店里安排休息的房间都不肯住，一天到晚就窝在那辆奥迪车里，反正这五星级酒店的安保工作做得十分到位，只要杨洪涛不离开酒店，应该就不会有什么危险的，倒也不用真的“贴身”保护。
　　其实刘小菲还真是对她的领导误解了，分局的领导到是因为刘处长的关系很想和杨洪涛搞好关系，不过还不至于干出派个漂亮的女警去担当“女公关”这么恶心的事情来。
　　他们本来是准备出动特勤中队的两个高手来保护杨洪涛的，不过当他们后来观看了李逸风从小区保安那里调到的监控记录时，却顿时都被杨洪涛那惊世骇俗的表现给吓了一跳。
　　杨洪涛表面上的身份他们事后就已经查到了，本来他们还在怀疑一个中型城市里看起来没什么背景、且不学无术的二世祖怎么会搭上国安局刘处长的关系的（因杨洪涛的强烈要求，关于劫机案中与杨洪涛有关的消息皆被严密的保密起来，一个地方公安局的领导自然无从得知），不过现在他们终于“明白”了。
　　这位又哪里是什么不学无术的公子哥呀！而分明是一个深藏不露的高手、高手、高高手嘛！在他们看来，杨洪涛表现出来的水平那简直就比武侠小说里描写的那些武林高手还厉害得多。
　　而象这样的人才，又和刘处长有关系，那不用问也知道，这位在人前一直表现得很无能的公子哥暗中多半是国安局里类似于“007”一般的王牌特工呀！
　　以杨洪涛的身手，显然根本不需要警方派什么人来进行保护，就算是特勤中队里身手最强的那位，估计在杨洪涛的手下也绝对讨不到半点儿好处去。
　　可是若是不派人过去的话，又显得分局这里不够重视。
　　很明显，杨洪涛一开始并没有拒绝警方的安排，只是对司机的人选不满意而已，于是分局领导研究了一下，就干脆把刘小菲这个新人给派了上去。
　　反正又不指望他们警方的人真能帮杨洪涛多大的忙，最多也就是给人家开开车、担当一下向导而已，刘小菲是本地人，对云南周边的各处风景区也都比较熟悉，平时又一向表现得开朗健谈，正是一个当向导的最佳人选，这才最终选定了刘小菲。
　　至于说让刘小菲附带着贴身保护杨洪涛安全，那不过是想让刘小菲在一些突发情况下以警务人员的身份帮杨洪涛挡下一些根本不需要杨洪涛出手的小麻烦罢了。
　　他们又哪里想得到刘小菲会想到那方面去，否则怕是真的要哭笑不得了。
　　对于刘小菲那种冷冰冰的态度杨洪涛倒是没有什么感觉，这世界上每个人都有着自己的个性，何况人家又是一个美女，就算是冷淡、高傲一些也没啥稀奇的。
　　而且杨洪涛现在继承的周子威这具身体又是一个十足的色狼胚子，最是见不得如同辛月那种成熟、风骚的美女，看到刘小菲如同冰山一般的表情，他反倒是感觉十分的放松。
　　至于李逸风，杨洪涛当然不会把他一脚踢回去就完了，而是在李逸风和刘小菲交接了一下之后，他就立刻请求李逸风请几天假，然后好陪他到腾冲去玩一圈。
　　李逸风闻言立刻无比郁闷地说：“我说你小子是不是脑子进水了呀！本来分局安排我来给你开车，这样子咱不管到哪玩去，那可都是公费全额报销的！而且还算是带薪旅游。可是现在倒好……我这一请假，这个月的奖金泡汤了不说，在外面的花销还得我自己负担……呃……我说你小子……”
　　李逸风说着偷偷回头看了一眼坐在车里的刘小菲，趴在杨洪涛耳边满脸暧昧地悄声说：“我说你小子绕了这么大一个圈子，是不是就是预谋着想要泡我们分局这朵著名的警花呀！嘿嘿……人生寂寞如雪，你小子会有这种花花肠子，那也是人之常情，不过……人家刘警花对你好象可没什么感觉呀！兄弟……任重而道远呀！”
　　杨洪涛苦笑着说：“李大哥，你这话说的……我只是希望你们领导给我换一个司机，又没指明要个美女来，我又哪里有什么预谋呀！得……你别用这种眼神看我！至于你的奖金……你用不着心疼，等到了腾冲，我一定给你机会翻倍的赚回来就是了。还有……既然是我请你出去玩，那一路上的花销当然得由我来负担……”
　　杨洪涛说到这里，见李逸风的脸色微微一变，立刻明白自己这话似乎在无意中伤到了李逸风的自尊心，要知道李逸风一向都喜欢充老大，以前在学校里哥几个一起出去腐败的时候，只要李逸风身上有钱，那就绝对不容许别人买单，否则他就会认为那是在挑战他这位老大的权威。
　　眼看着李逸风露出不悦的样子，杨洪涛赶忙说：“李大哥，你要是真把我当兄弟的话，那这次出去花多少钱你都别跟我见外，行吗？嘿嘿……告诉你一个秘密，兄弟我刚刚才在你们这儿赌石狠狠赚了一笔，现在钱多得直烧手，李大哥你就让我过一过暴发户的瘾头吧！”


第一卷 妖孽的重生 第091章 利益最大化
　　“你赌石赌涨了！”
　　身为一个云南人，李逸风对于赌石虽然没有亲眼见识过，不过听到的种种一夜暴富的传说却是不少，一听杨洪涛这话眼睛顿时就亮了起来。
　　“那你到底赚了多少？有没有五百万？”
　　李逸风毕竟只是一个靠着每月几千块的死工资生活的人，在他的印象里五百万就已经是一个他一生都无法赚到的天文数字了，所以虽然听说过赌石一旦赌涨了会发大财，但是其想象力也仅此而已了。
　　杨洪涛笑着摇了摇头，说：“五百万……只不过是一个零头而已。”
　　李逸风瞪大眼睛说：“什么！那……那这么说，你岂不是至少也会赚一千多万了！”
　　杨洪涛对于李逸风贫乏的想象力很是无语，只好继续提示说：“一千多万……后面再加一个零的话，那就差不多了。”
　　“呃……不是吧！”
　　李逸风很没出息的吞下一大口口水，眼睛瞪得好象包子一样死死盯着杨洪涛，过了好半晌才缓过一口了来，结结巴巴的说：“你不会是说你……你赌石一下子就……就赚了一个多亿吧？天啊……这怎么可能！赌石如果真的那么好赚的话，那……那全云南的人不早就都发了？”
　　杨洪涛苦笑一声，说：“赌石当然不是那么好赚的，十赌九输，自古就是如此。我是赚了一个多亿没错，不过在这次的翡翠原石拍卖会上，也有人当场就亏了六千多万呢！呵呵……不过别人是亏是赚咱管不着，总之你兄弟我这次是大赚特赚了一把，正不知道这笔钱该怎么花呢，如今不过是请李大哥你出去玩玩，那才能花几个钱呀？李大可不会连这点儿面子也不给吧？”
　　“给！这面子当然要给！”
　　李逸风兴奋地搓了搓手，不怀好意地瞄着杨洪涛的腰包，说：“打土豪、分土地，这可是我们一贯的传统了，这次不但得让你小子请客，而且还得狠狠的宰你一通才对！呃……让我好好想想，得怎么才能宰疼你小子……哇草……一个多亿呀！要想宰疼你小子还真是不太容易呀……还真够让人苦恼的了……唔……洗浴、按摩、中药泡脚、拨罐、刮痧……这一套下来，貌似也花不几百块钱！不行……不能这么便宜你小子了！听说南城那边新开了一家正宗的法国餐厅……那家伙……几只蜗牛就敢卖一千来块，正是宰你这暴发户的好地方，咱说什么也得去那里尝尝外国鬼子的手艺不可……”
　　杨洪涛闻言就只是微笑着连连点头，对于李逸风的性格他自然是了解的，知道这家伙平时虽然爱充老大，不过要是见到自己兄弟发了意外之财什么的，他也会难免红眼病发作，不让对方出点儿血那是绝对不肯罢休。
　　当初杨洪涛在学校的联欢晚会上抽奖抽到了一条价值不足一百元的领带，就硬是被这个不良的老大逼着去地摊上请哥几个吃了一顿烧烤，足足花了他一百八十元钱呢！
　　正因为了解李逸风的性格，杨洪涛才知道自己只要说出刚刚赌石赚了大钱的事，保证他就再也不会同自己客气了，所以这才故意在他面前显摆一下。
　　“咦……我说兄弟，你刚才说什么找机会让我把这月的奖金翻倍的赚回来……你该不会是也想让我跟着你去赌石吧？”
　　李逸风忽然想到杨洪涛刚才说过的话，立刻神色郑重的说：“你刚才也说了，无论赌什么都是十赌九输，这次你虽然运气好，赚了大钱，可是如果你继续赌下去……这笔钱就还说不准会是谁的呢！只有你从此不再占这行当，那才算是真的把钱赚到了手。所以……大哥劝你一句，见好就收吧！你要只是想到腾冲去玩一玩到无所谓，如果还是抱着去赌石的目的，那……最好还是算了吧！至于我嘛……我就更不成了，即没那份财运，也没那么多本钱去赌，所以这种事我是绝对不会沾的。如果你打算出钱给我去赌的话，那就趁早死了这条心吧！大哥我可以吃你的喝你的，但绝对不会用兄弟的钱去赌。那样的话，大哥我还算是人吗？哼……到时候你要是敢和我提这种事的话……那就别怪我这当大哥的和你不客气了！”
　　杨洪涛知道这哥们儿说一是一、说二是二，这话既然说出口来，那就绝对不容许自己再这么做，也只能暗叹了一声，无奈地点了点头。
　　其实从看到李逸风的那一刻起，杨洪涛就在心里琢磨着要帮李逸风一把。
　　不用问他也知道，李逸风现在明显不怎么得志，与其让他继续在这里当一个小小的民警，那还不如让他跟着自己一起干一番大事业呢！如果李逸风不愿意跟他这个“小弟”一起混的话，那杨洪涛也会想办法让李逸风发上一笔横财，到时候有了钱，想来李逸风也就不会再甘心在现在的职位上屈就下去了。
　　而让李逸风发横财的方法自然就是赌石了，有杨洪涛这个超级作弊器在一边上开着，李逸风只要肯赌的话，那肯定是想输都难呀。
　　可是如果李逸风真的铁了心不肯沾赌的话，那杨洪涛还真是没辙……
　　看来这事儿也只好到时候再说了！嗯……还是先把这哥们儿骗到腾冲去再说，到时候让他好好的感受一下那种赌石的气氛，就不信这哥们儿真的一点儿都不动心！
　　于是杨洪涛就和李逸风说自己这次到腾冲主要是想收购一些翡翠原料，准备回去后开上一家珠宝公司，所以说他这次到了腾冲就算再赌石那也等于是在进行商业投资，这和赌博的关系不大。
　　如果到了腾冲可以收购到一些质优价低、并且已经完全解开的翡翠玉肉的话，那么不再赌石也无所谓。
　　因为当时候一旦真的在腾冲购买了大量的翡翠原石或者是玉肉，很有可能会遭到窃贼、甚至是匪徒的惦记，如果有李逸风这个经验丰富的警察跟着，那他就放心得多了。
　　听杨洪涛这么一说，那李逸风自然没有再拒绝的理由，只得答应了下来。
　　其实杨洪涛这么说到也并非是信口开河，他也想过了，这次到腾冲定然可以找到不少高品质的翡翠原石。
　　毕竟这次在昆明，那原石拍卖会的原石连全赌毛料加上半赌毛料都算上总共也不到一千块，而腾冲位于中缅边境，自古就是翡翠原石的集散地，那里的翡翠原石交易早已经形成规模，到了那里，能够见到的翡翠原石自然不是昆明这里举办的一个小小的原石拍卖会能比得了的。
　　而且杨洪涛现在也有了一亿四千多万的资金，可以购买的翡翠原石自然也就多了，到时候能买下多少有翡翠的原石，那就买下多少。
　　而杨洪涛若是一下子买了十几块、甚至是几十块含有高品质翡翠玉肉的原石，那就算是弄回到家里慢慢的解出来，那一时间也不好出手卖掉，尤其是不能在公开的场合频频的抛售大量的翡翠玉肉。
　　如此一来，就算他买下的那些原石再值钱，一时之间也难以把本钱收回来。
　　若是通过一些秘密渠道来抛售的话，又肯定会很吃亏。
　　所以最好的办法就是自己开一家以经营翡翠饰品为主的珠宝公司，然后雇请一些玉石雕刻师把自己买回的原石全部加工成成品的翡翠首饰，这样一来才能把那些翡翠原石的利益最大化。
　　当然了……这只是杨洪涛创业的第一步而已，接下来杨洪涛还有着其他的创业计划。
　　杨洪涛虽然继承了一位玉石雕刻师的记忆，但是其实他本人对这行当并不是十分感兴趣，之所以要赌石、要开珠宝公司，不过是因为只有这样才能迅速的掘取到第一桶金而已。
　　这种积累原始资本的方法即合法、又迅速，杨洪涛既然有这种能力，又何乐而不为呢？


第一卷 妖孽的重生 第092章 随便套餐
　　三天之后，杨洪涛就已经和李逸风、刘小菲一行三人乘着那辆奥迪轿车驶进了保山市的市区。
　　在同辛月和她外公郑明辉老爷子告别的时候，辛月那一双媚眼中不时的流露出一丝幽怨的神色来，性感的嘴唇更是一直嘟着，毫不掩饰的向杨洪涛表达着她的不满。
　　对此杨洪涛只如不见，很礼貌的和郑明辉老爷子打了一个招呼，又客套了几句，答应了老爷子等日后有机会一定去宁州百瑞集团的总部做客后就微笑着告辞离开了。
　　而辛月虽然对杨洪涛的离去有几分的失望和不舍，但是除了神色间表露了一下外，倒也没有过分的纠缠。
　　毕竟她也知道，她在飞机上利用了杨洪涛，只怕已经在杨洪涛的心中永远的留下了一个不太好的印象，即使事后尽量的做了补救，但是也无法让杨洪涛忘记那件事情。
　　更何况……她的年纪要比杨洪涛大上好几岁，就算杨洪涛还没有结婚，他们两个人貌似也没有多少结合的可能性。
　　辛月是一个很理智的女人，对于这种根本不可能有结果的感情，她心中虽仍有留恋，但还是能够果断的放下，至于她原本想要请杨洪涛帮助她去办的那件事情……在她亲眼看到杨洪涛举手投足间狂赚了一亿四千多万的一幕后，也唯有暂且作罢了，貌似杨洪涛现在并不缺钱，而对她的美色诱惑似乎也没有多大的兴趣，辛月实在是想不到自己还能用什么代价来请杨洪涛出手帮忙，自然只能望着杨洪涛的背影留下一声幽然的叹息了……
　　杨洪涛他们进入到保山市后天色就已经暗了下来，今天是没办法赶到腾冲了，于是就先找了一家酒店住了下来。
　　杨洪涛现在也算是一个不大不小的富豪了，况且这次又有前世他的寝室老大一起同行，在吃住这方面自然不会吝啬，直接包下了三间豪华客房，他们三人每人各住一间。
　　这一次刘小菲倒是没有拒绝杨洪涛的安排，毕竟她也开了一天的车，身体乏得很，若是再呆在车里睡一晚，估计明天就得直接住进医院里去了。
　　本来杨洪涛和李逸风在路上都想要换一换刘小菲的，毕竟他们也知道开长途车会很累，更何况刘小菲还是一个女孩子。
　　可谁知刘小菲对于他们的好意却是毫不领情，只是瞪起杏核眼冷冰冰的说一句：“对不起，这是我的工作！请你们不要妨碍我的工作，谢谢……”然后就再也不理会二人了，让两个大男人面面相觑、毫无办法。
　　保山这边的酒店，设施自然比不上昆明的五星级大酒店，不过胜在清静，远没有昆明五星级大酒店里人来人往的喧闹劲儿。
　　三人先各自回房间里洗漱休息了一会儿后，然后就相约来到了二楼的西餐厅用餐。
　　出于礼貌，杨洪涛自然是要先把菜单递给在座唯一的女士，让刘小菲先点餐，毕竟吃西餐和吃中餐不一样，洋鬼子们的饮食文化虽然远远不如中国的饮食文化丰富多彩，不过在分餐进食这方面倒是比中国的传统习惯科学、卫生得多。
　　哪怕是热恋中的情侣，到了餐馆也是自己点自己的菜，毕竟没有人会比本人更了解自己的口味，想吃什么、爱吃什么都只有自己点的才最为合适。
　　不象中国人，一请客必然得撂上个十七八道大菜，荤素、冷热都得上齐全了，如此一来自然能够照顾到各自口味不同的客人，因此到不必非得让客人来点菜。
　　而在西餐厅里，除非是特别熟悉的人，一般很少有人会替别人点菜的。
　　谁知刘小菲却对杨洪涛递过来的菜单看也不看一眼，仍然保持着一副冰冷的样子，机械的说了一句：“随便。”
　　如此一来顿时给杨洪涛出了一个难题，这刘小菲自己不肯点，杨洪涛总不能让她一个人饿着吧？可是如果让他来点的话，他又哪里知道刘小菲喜欢吃什么东西，有没有什么忌口的？据杨洪涛所知，一般越是漂亮的女孩子吃东西就越是挑剔。
　　比如以前小雅的妹妹小茹就是这样子，首先为了保持住体形，凡是肉类小茹就绝对一口不动，其次只要是加入了葱、姜、蒜、辣椒这几种调料的菜她也坚决不肯吃，另外所有的豆制品也是小茹最为讨厌的东西。
　　所以杨洪涛以前每次和那姐妹两个一起出去吃饭的时候，都必须得花好多心思来研究这个菜单的问题，并且还要特地跑去厨房嘱咐厨师不要放这个、不要加那个的，以至于杨洪涛后来一听小雅说她妹妹也要来和他们一起吃饭的时候都会脑袋直接大上三圈。
　　杨洪涛对于刘小菲冷冰冰的态度原本并不在意的，不过这时候也着实有了几分恼火，他估计自己就算是再问刘小菲一遍，刘小菲也未必会理他，反到图惹没趣，于是冷哼了一声，先问过了李逸风想吃什么之后，对侍立一旁的服务生说：“麻烦你给我来一杯咖啡、一份咖喱牛排，牛排要六分熟的。再给这位先生来一份龙虾饭，一杯朗母酒。至于这位女士嘛……请你给他来一份随便套餐。”
　　那服务生一开始还在连连点头，不停的在单子上记录着，可是听到最后一句时顿时一愣，瞪大眼睛看了杨洪涛一眼，说：“随便套餐？这个……先生，您到底要点什么？能不能够说得再清楚一些，这……随便套餐是什么呀？”
　　杨洪涛板着脸说：“随便这两个字是什么意思，你总该明白吧？如果你连这两个字的含义也不清楚，那我就只有找你们经理说话了……”
　　“这……”这服务生刚到这里工作不久，哪见过这么难缠的客人，只能苦着脸回答说：“随便……按字面理解，应该就是什么……什么都可以的意思，不知道我说得对不对？”
　　“那不就结了！”杨洪涛拍了一下巴掌呵呵一笑，说：“我说的随便套餐也同样是什么都可以的意思，换句话说……只要你们店里有的菜式，就给我挨着样的做一份往这儿上，直到哪道菜被这位小姐看中了为止，呵呵……我这么说你明白了吗？”
　　“明……明白了！”服务生听了杨洪涛这话不但没有轻松下来，反而更加紧张得直冒冷汗，哭丧着脸说：“可是……先生您确定真的要每道菜都做一份吗？我们这里有几道菜可是特别昂贵的，如果这菜单上的每一道菜都做一遍的话，那恐怕……恐怕至少得消费几十万元以上，您看……”
　　“几十万就几十万，难道你还怕我付不起帐吗？”杨洪涛表现出一副不耐烦的样子，伸手从怀里掏出一张信用卡，说：“你们这里可以刷卡吧？要不你先去刷一百万放在吧台存着，等我们结账的时候你再把剩下的现金找给我就行了。”
　　“唔……那……那好吧！”服务生见杨洪涛不象是在开玩笑的样子，也只好硬着头皮伸手去接杨洪涛手里的信用卡，毕竟象杨洪涛这么个点法，谁听着心里都有点儿没底，万一几十道菜做完了，这客人再翻脸不认账，那服务生可是担不起这责任。
　　“我要一份水果沙拉，一杯果汁！”
　　一直坐在那里面沉似水的刘小菲见杨洪涛竟然真的要为她点这么一道有可能价值几十万的套餐，终于再也无法保持沉默了，只好开口自己点了菜。
　　否则要是厨房那边真把几十、甚至上百道菜端上来，刘小菲可就更加无法收场了。


第一卷 妖孽的重生 第093章 只是为你
　　杨洪涛见刘大小姐终于开了口，顿时松了一口气。
　　他前两天虽然一下子赚了一个多亿，不过也没真的烧包到要这么挥霍的地步，他刚刚那么做，只不过是故意要逼着刘小菲开口而已。
　　如今目的已经达到，他自然不会再傻乎乎的要当这冤大头，当下呵呵一笑，对那服务生点了点头，说：“随便套餐取消，你就按这位女士说的来上一份吧！”
　　杨洪涛说罢脸上笑容不变，但是心里却在不屑的嘀咕了一声：“早自己点菜不就完了吗？”
　　杨洪涛这句话虽然没有真个说出口，但是刘小菲心里面猜也猜得出来，一张俏脸顿时阴沉得更加厉害，仿佛挤一挤都能下场暴雨似的。
　　她心里先入为主，认定了杨洪涛对她不怀好意，自然是怎么看杨洪涛都不顺眼，做什么都好象是有阴谋似的。
　　不由得对杨洪涛更是警惕起来……
　　至于杨洪涛，他则好象根本没把这事放在心上似的，又转身和一旁的李逸风说笑起来。
　　不过就在这时候，一个刺耳的声音从他身后不远处传了过来。
　　“真是一个毫无品味的暴发户呀！于小姐，你们中国人怎么都这么喜欢用糟蹋食物的方法来显示自己的阔气呀？噢……上帝，这简直是太不道德了！”
　　这句话并非用汉语说的，而是一个男人以一口纯正的意大利语说出来的。
　　意大利语不算是很常见的外语语种，所以在餐厅里的客人和服务员虽然不少，但是却基本上没有人能够听得明白。
　　不过杨洪涛是一个例外，他在刑场上曾经融合过一位外语翻译的残魂，而那位外语翻译最擅长的三门外语中，就有一门是意大利语，所以那番话无意中被杨洪涛听到后，自然毫无障碍的听懂了其中的意思。
　　然而听懂是听懂了，但是杨洪涛可并没有怎么生气，毕竟他刚才表现出来的样子是欠扁了一点儿，那些不知道内情的人看到了恐怕都会以为他是在故意装阔，不惜一掷千金为的就是博得美女的欢心呢。
　　只不过后面那位老外大概以为他不懂意大利语才这么明目张胆的大声说了出来，而别人虽然没出声，但恐怕心里面也是这么想的。
　　所以杨洪涛自然没有必要为了一句话，而非要和一个洋鬼子讨什么公道吧？
　　只是当身后另一个女声同样以一口纯正的意大利语侃侃而谈起来时，杨洪涛却顿时全身为之一僵，脸上不由自主的升起了一丝怪异的脸色来。
　　“威尔逊先生，您这话似乎有些过分了吧？我想那位先生只不过是想通过他自己的方式来表达他对那位女伴的尊重和爱护而已，他这么做根本不会伤害到其他任何人的利益，不是吗？那么这又和道德有什么关系呢？而且……我们中国有十三亿人口，我想再自大的人也不会认为自己有资格可以代表全体中国人吧？所以说刚才那位先生所做的事，不管对错，都只能代表他个人的行为而已，威尔逊先生又为什么要以一个人的行为来概括我们整个儿国家、民族呢？”
　　这女人说话的声音很是独特，略显沙哑中呈现出一种磁性的魅力，让人听在耳中就会很自然的在心中联想到最美好的回忆一般，会不知不觉的沉溺于其中。
　　杨洪涛对这个女人的声音太熟悉了，因而虽然事隔多年、虽然曾经阴阳两隔、虽然那女人说出的是另外一种语言，但是杨洪涛仍然一下子就从声音中认出了这个人——认出她就是自己刚刚还在想起的那个从来不吃肉，讨厌葱姜蒜，不爱吃豆制品的女孩子，于小雅的妹妹……于小茹！
　　关于前世的那一场如同噩梦一般的记忆，杨洪涛一直难以忘记。
　　想起于小雅的背叛，杨洪涛就会有一种心悸如焚般的感觉，那不单单只是一种恨，更多的可能还是一种悲哀。
　　杨洪涛也知道小雅的家里很困难，她可能很需要黄连书给予她的那笔钱，杨洪涛也能猜到，黄连书有可能动用了什么见不得光的手段去逼迫小雅，让小雅为了自保而不得不选择背叛自己的爱人。
　　不过不管什么理由，杨洪涛都不可能会原谅于小雅曾经对他所做出的那一切，因为于小雅的背叛不仅仅是毁掉了杨洪涛前世那短暂而又年轻的生命，更直接毁掉了杨洪涛父母的希望和后半生的幸福。
　　一想到年迈的父母因为自己的死亡而将永远的失去笑容，杨洪涛就感觉心如刀绞，就会对那个无情无义的女人产生一种刻骨的痛恨。
　　然而对于小雅的妹妹于小茹，杨洪涛却只有感激。
　　杨洪涛的母亲在探监的时候曾经和他说过，在杨洪涛入狱之后，于小茹几乎每天都要去杨家照顾老两口。
　　老两口身体本来就不太好，再加上担心杨洪涛，导致杨洪涛老爸的心绞痛和老妈的眩晕症时常发作，如果不是于小茹里里外外的照应，恐怕老两口不等坚持到杨洪涛正式上庭就得双双倒下了。
　　当时老两口还不知道杨洪涛的官司和于小雅有关，见小茹天天来照顾他们，却不见儿子的正牌女朋友出现，不由十分的奇怪。
　　问过于小茹几次，可于小茹支支吾吾的却是说不出个所以然来。
　　直到参加了第一次庭审，等见到杨洪涛的女朋友于小雅竟然坐在了原告的证人席上时，老两口顿时被惊得目瞪口呆。
　　等到老两口浑浑噩噩的回到家里，看到于小茹仍然系着个围裙在里里外外的帮他们打扫房间时，杨洪涛的老妈顿时忍不住扑上去狠狠的扇了于小茹一个耳光。
　　于小茹见状二话不说，扑通一下就跪在了地上，抱着杨洪涛老妈的腿放声大哭起来。
　　她说她不想替她姐姐赎罪，她只是感激杨洪涛这些年来对她的帮助，所以希望能够帮杨洪涛尽一点儿为人子女的义务，不管杨洪涛这次的官司结果如何，她都会如同亲生女儿一样照顾两老口一辈子的。
　　老两口正自恼怒于小雅参与陷害儿子的事，这时候看到于小雅的妹妹自然不会被她几句话和几滴泪打动，可是不管他们如何的讥讽、怒骂，于小茹却始终不肯离去，连打都打不走，甚至干脆就住在了杨家，每天主动和老两口洗衣、做饭、揉肩、捶背，简直比亲生女儿还要孝顺一百倍。
　　人心都是肉长的，善良的老两口就算是再恼恨于小雅，但是时间一长，见于小茹总是天天如一的对待他们，至少他们对于小茹却是无论如何也恨不起来了，只能默认了这个干女儿的存在。
　　并且常常感叹儿子没有眼光，当时为什么会看上那个无情无义的于小雅，却没有和这个重情重义的于小茹成为恋人呢？他们却根本没有去想，杨洪涛和于小茹相差了五岁，在正常情况下，若是中间没有一个于小雅存在的话，他们两个人很可能一辈子都不会发生任何的交集。
　　在杨洪涛被行刑的前三天，于小茹第一次来到监狱探望了他，当时于小茹只是说了一句话：“涛哥，你放心的去吧！咱爸咱妈有我照顾你不用担心，我于小茹在这里对天发誓，会用我的一生来孝敬咱爸咱妈，让他们平平安安的度过晚年，至少在他们百年之前，我于小茹绝对不会嫁人，不会离开杨家！涛哥……你不用劝我，我于小茹说过的话就一定会做到，至死不渝，而且请你相信……我不是在替我姐姐赎罪，我……只是……为你！”


第一卷 妖孽的重生 第094章 问候洋鬼子
　　杨洪涛不知道于小茹那句“只是为你”中到底隐藏着什么含意，她究竟只是因为感激杨洪涛曾经无私的供她读大学，还是另外有着别的什么意思。
　　不过当时杨洪涛已经是马上就要死的人了，自然也没有心思在这个问题上纠缠什么，他当时唯一的牵挂就是已经年迈的父母，只怕自己死后父母受不了这个沉重的打击而彻底病倒，而姐姐为了生计还要忙于照顾她家里开的那个小卖店，怕是也没有多少时间来照顾父母。
　　所以当他听到于小茹这么说时也感到十分的安慰，虽然感觉于小茹说什么绝不嫁人的话有些过分，但当时也仅是轻叹了一声，很自私的并没有出言劝解什么。
　　杨洪涛死后三年来一直被困在刑场之上，重生后也还没来得及回到中都老家去看一看，因此并不知道于小茹到底有没有象她当时承诺的那样子一直无怨无悔的照顾着自己的父母。
　　不过杨洪涛还是相信于小茹绝对不会失信的，毕竟若非于小茹主动那么做，也不会有人去要求她什么的，她既然自愿承担起这个责任来，想必也不会那么容易就放弃的吧！
　　所以说……不管杨洪涛对于小雅如何的痛恨，但是却丝毫不影响他对于小茹的感激。
　　现在突然在距离中都千里之外的保山市场见到了于小茹，杨洪涛不禁又是欣喜，又是感慨。
　　看来这个地球还是太小了呀！他重生之后这才没几天，居然就连续看到了两个和他前世的命运有着重大关联的人。
　　杨洪涛轻轻回头瞥了一眼，果然见到一个熟悉的身影背对着他坐在距离他们不到五米远的一个座位上。
　　她的身材还是那么的纤细、柔弱，给人一种楚楚可怜的感觉，她的秀发还是那么的修长、乌黑，好象洗发水广告中女模特的头发一样光可鉴人，她的气质还是那样的清幽如兰，只需静静的往那里一坐，无需说话、也无需眼神，就会自然而然的散发出一种迷人的气息……
　　发觉对方果然就是于小茹时，杨洪涛忍不住“蹭”的一下从座位上站了起来，转身就向于小茹的身边走了过去。
　　如果没有遇到于小茹的话，可能杨洪涛还不会有着如此迫切的心情，可能还不会象现在这般的思念父母亲情。
　　而现在……他却感觉到自己若是无法立刻知道父母的近况那简直是一分钟都无法忍耐了！
　　所以，他现在只想立刻从于小茹的口中打听到父母的情况，想知道父亲的心脏病和母亲的眩晕症现在是否好了一些？他们有没有按照自己的嘱咐，每过半年就定期去医院进行一次全面的身体检查……在这一刻他甚至已经完全忘记了自己在于小茹的眼中早就已经是一个死去三年的人了！他现在只想知道……爸爸、妈妈、还有姐姐……他们还好吗？
　　当杨洪涛急匆匆的走到于小茹的面前，兴奋的端详着眼前这张久违的精致如画的面孔，正想出声问候时，于小茹已经满面诧异的站了起来，很是礼貌的对着杨洪涛微微一笑，用标准的普通话说：“这位先生，请问您有什么事情吗？”
　　杨洪涛闻言顿时如遭雷击，身子微微摇晃了一下，脸色猛然一阵剧变，这才意识到自己现在早就已经不是杨洪涛，而是周子威了！
　　其实杨洪涛一直都在逃避有关身份的问题，他从来没有在心里面把自己当成过周子威，也从来没想过认真的把周子威这个角色扮演下去。
　　以至于重生了这么多天以来，他甚至连周子威父母的家都没有回去过一趟，从来没有想过去看看周子威的父母和弟弟，因为在他的心里，那些根本都是和他毫不相干的人。
　　直到现在面对着于小茹时，他才突然的意识到，无论如何他都无法再做回原来的那个杨洪涛了，哪怕是有一天，他终于可以亲手创造出一个庞大的商业帝国，可以用自己的实力把黄连书踩在脚底下尽情的蹂躏，可以有足够的条件让前世的父母过上亿万富豪一样的生活。
　　但是……不管怎么样，他都不可能再恢复杨洪涛的身份了！因为杨洪涛的的确确已经死了，甚至连尸体都已经被火化，而现在的他……永远都只能是周子威了！
　　其实这些道理他早就明白，并且也想过从重生的那一刻开始，就彻底的忘掉杨洪涛这三个字，但是要真正的做到又谈何容易。
　　而现在他则发现自己真的要努力适应周子威这个身份了，否则若还老是把自己当成前世的杨洪涛，那么迟早都可能会在前世的熟人面前露出毛脚的。
　　他轻叹了一声，终于再次下定了决心，从这一刻开始，他一定要时时刻刻的把握住自己的身份，从今以后……他就是周子威，也只能是周子威了！
　　“先生，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　于小茹见周子威望着她脸色红一阵、白一阵的，不由微微有些担心起来。
　　不知道为什么，在刚刚看到周子威的第一眼时，她就莫名其妙的感觉到一种亲切感，就仿佛是突然见到了一个失散多年的亲人似的。
　　可是仔细端详对方几眼，她却很肯定的确认，这个看起来面色不太好、身体不太健康的小伙子她以前绝对没有见到过，应该和自己不会有任何关系才对。
　　但是尽管如此，于小茹还是很关切的扶住看起来摇摇欲倒的周子威，让他坐在了旁边的空椅子上去。
　　李逸风在那边看到了也赶紧跑了过来，扭头看了于小茹一眼，虽然也有几分惊艳之感，不过却并没有多作留意。
　　他和杨洪涛是大学里的死党、同寝的哥们儿，自然是认识杨洪涛的女朋友于小雅了。
　　不过于小茹却是在他大学毕业后几年才考到中都大学的，那时候李逸风早就已经回云南老家了，自然没机会见到于小茹。
　　而于小茹和她姐姐长得又不太象，因此李逸风根本没有认出于小茹是谁来。
　　“子威，你怎么了？是不是在路上晕车了？要不……你先回房间睡一会儿去？”
　　李逸风可是知道周子威的本事，独自一人赤手空拳的把四个拿着武器的歹徒给打成了残废，所以他从来都没把周子威当成一个病秧子看待，这才联想到晕车这上面来。
　　“我没事……你不用担心我。”
　　周子威摇了摇头，说：“李大哥，你先回去吧！我就是有几句话要和这位外国友人说一说。”
　　李逸风见周子威的脸色看起来好了很多，便也没再多说什么，点了点头，独自转身回到自己的座位上去。
　　而周子威则转过头来，对着坐在于小茹对面的那位满面傲气的洋鬼子，用一口流利的意大利语说道：“威尔逊先生是吧？呵呵……等您回到意大利后，请一定替我问候一下您的母亲，可以吗？”


第一卷 妖孽的重生 第095章 融解伪装
　　听到周子威张嘴就是一口流利的意大利语，无论是于小茹还是那个洋鬼子都不由得神情为之一阵愕然。
　　毕竟意大利语在中国不算是很常用的语种，他们都没想到在一个普通的酒店里，随随便便碰到一个人，就能说出这么一口地道的意大利语来，相较起来，周子威的意大利语甚至比于小茹这个专业的外语系毕业的翻译还要强上三分。
　　而那个洋鬼子刚刚就是认为自己说的话除了于小茹以外，不会有任何人听得懂，这才敢坐在那里肆无忌惮的评论中国人的素质，这时候突然发现刚刚被他评价为没品味、没道德的暴发户居然也会说意大利语，顿时让他尴尬得有些无地自容起来。
　　接着再听到周子威问候起他的母亲来，赶忙站起身来，姿态恭敬，神色略有疑惑地回答说：“谢谢，谢谢您问候我的母亲……哦……尊敬的先生，难道您和我母亲是旧相识吗？”
　　“不不不……”周子威连连摇头，说：“我和你母亲不熟，只是出于礼貌问候一下而已，哦……既然你这么高兴让我问候你的母亲，那不如我再顺便问候一下你的祖母和外祖母好了。”
　　“谢谢，谢谢！”洋鬼子又哪里知道中国人语言中的玄机，还以为别人问候他的母亲、以及家里其他的女性真的是一种礼节呢，忙不迭的点头说：“您真是太客气了，我一定会把您的问候转达给她们的，并且……也会告诉她们中国人是多么的热情和友好！”
　　于小茹坐在那里愣了半晌，终于忍不住“哧”的一声笑出了声，如同两弯月牙般明亮的眼眸轻轻瞟了周子威一眼，心中暗自嘀咕着：“这小子怎么这么坏呀！呵呵……不过这个可恶的洋鬼子似乎也就只有他这样的坏人才治得了！”
　　周子威又和那个洋鬼子说了几句废话，拐弯抹角骂了那家伙一通，换回洋鬼子几句真诚祝福后，这才站起身来，转头朝着于小茹调皮的眨了眨眼睛。
　　无意中一低头看由于小茹面前居然同那洋鬼子一样摆着一盘煎牛排。
　　而且这牛排只是随便从边上切过两刀露出里边的血汁来，看样子不过才煎得六七分熟而已。
　　周子威见状顿时皱了皱眉头，当初于小茹在中都上大学的那几年，等于就是他照顾着过来的，对于于小茹的饮食习惯自是一清二楚，知道这份餐多半是那个洋鬼子点的，否则于小茹平时连肉都不太吃，更加肯定不会吃这种半生不熟的牛肉了。
　　不是说洋鬼子一般都比较尊重别人的饮食习惯吗？怎么这个家伙会硬逼着于小茹吃这么恶心的东西呢？
　　周子威越看那洋鬼子越是恼怒，但却不好明目张胆的上去把那洋鬼子海扁一顿，只好暂且忍着怒气，拍拍手叫来了服务生，在那服务生耳边嘀咕了几句。
　　起初那服务生一脸的为难，只是不停的连连摇头，不过当周子威直接掏出一大把钞票，数也没数就全部塞到了他的手里后，那服务生才立刻眉开眼笑的离开了。
　　周子威本来考虑要不要也象当初对李逸风那样子，谎称是杨洪涛的朋友，以此来接近于小茹，并且顺便从于小茹的口中探听一下父母现在的情况。
　　不过仔细想想还是觉得不太妥当，毕竟李逸风毕业后就回到了云南，对于老同学的事情只是在网上聊天时了解那么一点，周子威想糊弄他并不难。
　　而于小茹则因为她姐姐的原因，再加上后来住在杨家和杨父杨母和亲近的关系，差不多已经对周子威前世的事情了解得一清二楚了，周子威若只是说自己是杨洪涛的普通朋友还比较容易骗过去，若说是特别好的朋友，那是绝对无法让于小茹相信的。
　　本来周子威就算是以杨洪涛普通朋友的身份，询问一下父母的身体状况也没什么的，可问题是他根本无法解释作为一个普通朋友，他又如何能认得出于小茹！另外现在李逸风就在一边，如果他说自己是杨洪涛的普通朋友，那么之前和李逸风撒的谎就又要被揭穿，这可就让他十分的难办了。
　　无奈之下，他也只好暂且这样了。
　　等到周子威回到座位上时，李逸风立刻满脸佩服的朝他竖起了大拇指，说：“行啊……兄弟，连这么复杂的鸟语你都会说……呃……不过我还真没听出来，你们刚才说的是哪国话呀？英语肯定不是，那种鸟语我自己虽然说不利索，不过听的话多少还能听懂一点点。”
　　周子威微微一笑，说：“是意大利语，以前学过一点儿而已。”
　　“哼……显摆！”
　　一旁的刘小菲忽地撅起嘴来，很难得的给周子威做出了一个两字的评价来。
　　她也同样听不懂意大利语，又哪里知道之前那洋鬼子如何的贬低周子威和侮辱中国人，只是认为周子威这个花花公子多半又是看到那边的女孩子长得漂亮，这才特地巴巴的跑过去向人家显示一下自己的才华，其目的不用说，自然是想要泡人家女孩子了！
　　刘小菲也不知道自己是怎么回事儿，明明对这个公子哥一百个看不顺眼，时刻都在提防着，怕周子威不知道什么时候就会对他伸出可怕的魔爪来。
　　可是这回儿见周子威又当着她的面，对另外一个女孩子图谋不轨时，她这心里反倒是有点酸落落的，很不是滋味起来。
　　当然了……刘小菲绝对不会认为自己是对这个公子哥有什么好感，更加不会认为自己是在吃醋，大概只是觉得凭自己的相貌和气质，竟然会被另外一个女人给比下去而感到有些不忿罢了。
　　对刘小菲的讽刺，周子威毫不在意，只是微微一笑，说：“是呀……我这人就是太能显摆了，一点儿都不懂得低调，以为自己会说九国外语就很了不起了，唉……其实你说咱好好的一个中国人，干嘛非去学洋鬼子的话呀！”
　　“吹牛！”刘小菲见周子威越说越玄，忍不住再次出言相讥起来，“你要是真那么厉害，恐怕咱国家的外交部长都得换你来当了！”
　　周子威呵呵一笑，他当然没可能会对刘小菲吹什么牛了，在他融合的一百多个残魂中，至少有二三十人生前算是学有所成的知识分子一类的，而这些人或多或少的都会那么一两门外语，再加上其中一个会四国外语的旅游公司翻译，那么周子威从中掌握到九门外语自然不是什么难事。
　　不过这些事周子威自然不可能会对刘小菲说起，只是笑了笑，说：“谁说外交部长就一定要会说外语呀？你没见电视上，国家首脑在接待外国客人时都每人在身后配一个翻译吗？其实在一些正式场合上，就算你能听懂并且也会说外宾的语言那也不能自己说，一定得说自己的母语然后再让翻译给译一遍才行，这可是涉及到国家尊严的问题呀！所以说……外交部长就算是会说八十种外语也没用，因为他没机会说呀！而我这样的……就算是会说九十种外语，那也只能是给人家当翻译的命！”
　　“切……信你才怪！”
　　刘小菲用力的撇了撇嘴，很是不屑地瞪了周子威一眼，却没发现到自己为了提防周子威而特地表现出来的冰冷的伪装已经开始在不知不觉中慢慢的融解了……


第一卷 妖孽的重生 第096章 一盘饺子引发的矛盾
　　说话的功夫，服务生就开始陆续的把三人刚才点的菜送了上来。
　　看到自己点的水果沙拉和新榨的果汁摆在面前，刘小菲也就毫不客气的拿起勺子很淑女的一小口一小口的吃了起来。
　　她开了一天的车，中午就没吃多少东西，这时候还真有点儿饿了。
　　刘小菲的家庭条件一般，不过这类西餐厅到也来过几次，觉着洋鬼子对吃的研究实在是过于落后和简陋了，所有的西餐厅里除了牛排外，好象就没什么能吃得下去口的东西。
　　而身为一个二十一世纪的美女，为了保持身材的魔鬼程度，对于肉类食品都只能敬而远之，就算是再馋也不敢碰。
　　这时候刘小菲吃着没什么滋味的水果沙拉，看到对面两个男人甩开腮帮子，又是龙虾又是牛排吃得香喷喷、满嘴流油的样子，顿时就有些气不打一处来。
　　为了抵抗这种食物的诱惑，只好扭过头去，故意不看向他们那边。
　　而刘小菲这一扭头却顿时感觉到一股子熟悉、美妙的香味随风飘送过来。
　　她嗅到这股香味不由得微微一愣，因为在她的印象之中，这股味道怎么都不可能会在这种场合中出现才对呀！难道是自己饿得头昏眼花，嗅觉失灵了？
　　刘小菲又用力抽动了几下鼻子，顿时那种香味又浓郁了几分，忙抬起头来顺着香气荡漾过来的方向望去，果然看到一位西餐厅的服务生，端着一盘热气腾腾的饺子走了过来。
　　刘小菲凭着在警校里受到过的气味辨识训练，在这么近的距离内，已经可以百分之百的确定，这服务生端着的绝对是一盘让绝大多数的青春美少女们都十分中意的素三鲜馅的水饺！
　　在一家正规的西餐厅里，居然出现了服务生端上一盘正宗的中国民族食品水饺这一幕，顿时让整个儿餐厅里的客人们都为之一呆，纷纷停止进餐，全都注目着那一盘水饺的去向。
　　不知道到底是谁这么有才，居然跑到西餐厅里吃水饺来了！
　　那服务生很快就走到于小茹的旁边停了下来，把手中的盘子轻轻的放在于小茹的面前，毕恭毕敬的说了一声：“请慢用。”
　　然后就退向了一边。
　　“等一等……”
　　于小茹明显被弄糊涂了，指着面前热气腾腾、香气四溢的水饺问道：“这个……我好象没点这东西呀！你……是不是搞错了呀？”
　　“没有错……”服务生连忙回身指了指周子威，然后说：“刚才是那位先生帮您点的这盘水饺，而且这盘水饺的帐单已经结过了……”
　　“是他！”
　　于小茹抬头向周子威看去，只见周子威依旧背对着她，正在挥舞着手中的刀叉，热火朝天的和盘中的咖喱牛排拼着命，好象根本没有在意她的存在似的。
　　于小茹有心想要站起身去和周子威打个招呼、道声谢，不过犹豫了一下后还是轻轻叹息了一声，没有主动再去和周子威说话。
　　在她看来，这周子威应该是一个博学多才，且心思细腻的人，只是看了一眼自己面前的餐盘，就能猜出来自己不喜欢吃牛排、甚至根本就不喜欢吃西餐。
　　不过他看出来也就罢了，却特地叫人出去给自己这个与他素不相识的人买了一盘素三鲜馅的水饺，这就有点儿无事献殷勤的味道了。
　　于小茹天生一副惹人怜爱的俊俏模样，从小到大追求他的男孩子多如牛毛数都数不清，而象今天这样子，在一些公众场合莫名其妙的就冒出来一个根本不认识的男人对她大献给殷勤的事也不是什么新鲜事了，所以于小茹很自然的就把周子威列入到这种无聊的追求者一类中，本来她对周子威还有着那么一丝不明所以的亲切感，但是现在也不敢再和对方再多做接触了，免得对方自以为自己对其也有好感，那就更加要纠缠起来没完没了了！
　　而那盘热气腾腾的饺子，于小茹倒是没有矫情的人服务生给送回去。
　　左右不过就是一盘饺子罢了，人家又没有明确的对她表示过什么，如果她硬是不肯接受的话，那就有些太不近人情了。
　　若是等下那人真的要拿这盘饺子说事儿的话，于小茹大不了还他一盘也就是了，这盘饺子在外面的饺子馆，顶大天也就卖个二三十块钱罢了，至于那人为了买饺子给了服务生多少小费，这个于小茹就管不着了！
　　正因为周子威给于小茹点的并不是什么价值昂贵的山珍海味，所以于小茹虽然对周子威产生了那么一点点的戒心，却也并没有拒绝对方的好意，待得服务生把盘子放下后，她就大大方方的打开随饺子一起附送的消毒筷子，夹起一个包得如同元宝一样精致的饺子放在了口中……
　　“啪——”
　　就在这时，坐在于小茹对面的那个洋鬼子突然猛的拍了一下桌子，怒气冲冲地瞪着于小茹说：“于小姐，你这样是不是有些太过分了？”
　　于小茹闻言微微一怔，不解地问道：“威尔逊先生，我不明白您的话是什么意思……”
　　威尔逊阴沉着一张脸，说：“什么意思？我正要问你呢！我想你不会不明白……我和贵公司的合作项目目前可是还在考察阶段呢！而你这个贵公司派出来陪同我进行考察的代表就是这么对待我这位合作伙伴吗？哼……这几天你都陪我做过什么？让你陪我去泡温泉，你推三阻四、让你陪我去洗桑拿，你又说自己有低血压、让你陪我去不夜城，你又说头晕……现在我让你陪我吃一份牛排，你同样借口肚子不饿磨磨蹭蹭半天不肯吃上一口，可是刚才那个小白脸给你点了这么一盘子垃圾一样的食物，你为什么就吃得这么香！贵公司难道就是让你这么来陪同我这个合作伙伴的吗？”
　　于小茹再次愣了一下，随后才满面怒意的回答说：“尊敬的威尔逊先生，我想您是误会了。我只是公司的外语翻译，而并不是您的生活秘书，这次作为公司的代表下来陪同您进行商业考察本身就已经有些逾越职责，为此我正在同公司方面进行协调，在公司总裁没有做出答复之前，我也仅能在正式的商业考察过程中代表公司方面陪同您，一方面为您进行语言翻译，一方面协助您记录一些主要的数据。而您在生活娱乐的这方面……请恕我无法满足您的要求。至于您刚才帮我点的这份牛排……我之前已经明确的表示过我不喜欢吃西餐，更不喜欢吃肉，是您非要让我品尝一下你们意大利风味的牛排。现在我可以很明确的告诉您……不管你们意大利的牛排如何美味，我也永远都不会喜欢的……谢谢！”
　　这个洋鬼子以前就在中国生活过一段时间，虽然说起中国话来不是一般的别扭，不过如果只是听别人讲中文的话，他还能听明白个八九不离十。
　　因此不用于小茹翻译服务生的话，他也能听出来那盘饺子就是周子威给她点的。
　　这家伙虽然还没搞明白周子威刚才问候他家里各位女性的话里到底有什么玄机，不过一看于小茹听后就在那里偷笑的样子，就知道自己多半是被那个病秧秧的小白脸给阴了。
　　他心里正感觉不痛快呢，又见于小茹看到那小白脸给她点的饺子就香喷喷的吃了起来，就更加气不打一处来。
　　威尔逊当初之所以要点名让于小茹代表中方的公司陪同自己进行考察，自然没安过什么好心，以为凭着他国外投资商的身份，要想在中国这个第三世界国家里潜规则一个小小的女翻译还不是轻而易举的事，事实上类似的事情他已经干过不止一次了，而且这种事做起来从来都不会有任何的麻烦。
　　可谁知道于小茹却根本不肯吃他那套，这几天于小茹除了陪他去过一些商业考察的地点外，对他提出的额外要求就从来没有顺从过，让威尔逊根本没有下手的机会，这自然让他恼火万分，早就憋了一肚子的闷气，如今终于是借着周子威的那盘饺子发作了起来！


第一卷 妖孽的重生 第097章 内衣秀
　　“啪——”
　　周子威虽然一直背对着于小茹，不过却一直都注意着这边的动静，如今听到威尔逊那番毫无廉耻的屁话，顿时气得脸都白了，将手中的刀叉往桌子上重重一放，就想要站起来过去好好教训那洋鬼子一顿。
　　不过他毕竟不再是小孩子了，知道率性而为虽然可以痛快一时，但是也得承担事后的后果。
　　那洋鬼子怎么说也算是一个外国来的投资商，周子威真要是一气之下在这里把他收拾一顿，恐怕用不了五分钟就得被抓到班房里蹲着去。
　　事实就是这么的无奈，谁让人家是外商呢！一般的地方政府为了引进外资、发展地方经济，对待威尔逊这类的投资商那可是紧张得很，平时求都还求不到呢，如今若是在他们的地面上受到了伤害，那他们自然不敢轻忽对待。
　　不管谁有理谁没理，也得先把自家人抓起来做一番姿态再说。
　　咱中国可是有着五千年文明历史的礼仪之邦，凡事都得讲究个礼仪和气度不是？就好比邻里两家的小孩子打架，若是被家里的大人撞见了，就算这家长的心里恨不得立刻上去把邻居家的小孩子踢倒在地踹上两脚，不过一般也得板着脸先当着外人的面把自家孩子教训一顿再说。
　　周子威怎么说也是死过一次的人了，他可不想再当一次被家长不分青红皂白的教训一番的倒霉孩子，所以至少在这种公开场合下，他无论做什么事情都得先考虑一下后果再做。
　　虽说有刘处长那个靠山在，周子威就算是把那个外商打一顿，但只要没打残了、没出人命，料想都不会有什么事，不过人家刘处长和他毕竟没有太深的关系，就算是为了感谢他在劫机事件中为国家做出的贡献，也最多在关键时刻帮他个一次两次的，总不可能事事都帮他擦屁股，所以周子威已经暗自决定，以后若非涉及到生死大事，轻易不会再去动用刘处长这层关系了。
　　好在周子威毕竟不是普通人，要想阴人方法有得是，完全没必要非得暴露他自己。
　　当下悄悄的放出一缕灵魂之力，绕着那洋鬼子的身周转了一圈，很快就无声无息的布置下了阴人的损招，随后更不向那个方向看上一眼，仍然津津有味的品尝着面前的咖喱牛排，脸上却不由自主的露出一丝阴险的笑意来。
　　“喂……他们两个人在吵什么呢？是不是因为你胡乱对人家女孩子献殷勤，让那女孩子的外国男朋友吃醋了呀？”
　　刘小菲一听那服务生说那盘水饺是周子威点给那女人的，顿时心里更加不是滋味起来，总觉得周子威明明是和自己一起来的，却在这里向一个陌生的女人大献殷勤，这让她感觉自己很没面子。
　　女人天生就是一种矛盾的生物，刚才周子威做出一副准备花几十万给她点一道随便套餐的样子时，她还在觉得周子威是在对她图谋不轨，可现在发现周子威当着她的面给别的女孩子点了一盘饺子，她却又开始感觉心里不平衡起来。
　　如今听得那两人好象吵了起来，刘小菲顿时发挥出了女人天生的八卦精神，不耻下问的向周子威打听起来，并且还不忘顺便讽刺周子威两句。
　　周子威一听刘小菲把威尔逊说成是于小茹的外国男朋友，差点儿把刚吃下肚的咖喱牛排全都吐了出来。
　　他虽然看不太出来外国人的年纪，不过看那威尔逊满脸的褶子，估计少说也得有个五六十岁了，若是给于小茹当爷爷的话，或者还勉强合适，而刘小菲居然硬是把两人配成一对……实在不知是她的眼神儿太差，还是故意的！
　　周子威气得斜眼白了刘小菲一下，然后才轻咳了一声，低声说：“我说你就算是要乱点鸳鸯谱，拜托你也找一对看起来年龄相近的人来点呀！”
　　刘小菲撇了撇嘴，说：“年龄差的远点儿怕什么呀？人家不是都说爱情是不分年龄不分国界的吗？你没见好几个国内著名的女影星、女歌星找的外国老公一个个的都留着白胡子好象圣诞老人似的吗！连那些根本不必为了生活而发愁的明星尚且如此，那么一个不过是有点儿小姿色的普通年轻女孩子找一个外国老头儿当老公又有什么稀奇的？”
　　周子威被刘小菲这话咽得不轻，不过想想刘小菲还真没有瞎说，以前周子威在电视上看到那些漂亮的女明星挎着一个外国老头儿露出一副幸福状的样子时，也是很有些难以理解，实在搞不懂那些女人明星都是怎么想的。
　　刘小菲见周子威一副吃鳖的样子，心里就有种说不出的畅快感，洋洋得意地说：“怎么样？是不是发现自己的魅力还比不上一个外国来的老爷爷，而很有挫败感呀？”
　　周子威懒得和刘小菲争论这些，只是轻轻哼了一声，说：“或者你说的有道理，不过这一次你还真看走眼了。因为那个洋鬼子根本就是一个老玻璃，他对女人完全没有半点儿兴趣，所以他又怎么可能是那位小姐的男朋友呢？”
　　“造谣！”
　　刘小菲当然不会相信周子威的话，一脸鄙夷的盯着周子威，说：“你这明显就是在妒忌人家，我说……周先生，人家可是外国友人呀！你说话可得注意一点儿，万一让人听到，告你一个诽谤，那可是会很麻烦的呀！”
　　周子威耸了耸肩，说：“谁诽谤他了，这可是他刚才自己说的……呃……他刚才是用意大利语说的，说他昨天去诳内衣店，买了一条十分性感的丁字裤，现在就穿在身上，还说等下要当众脱掉裤子给大家展示一下呢！”
　　“不是吧！这位外国老爷爷这么猛！真的要在这里当众表演内衣秀……”
　　这一下可是连一旁的李逸风都被雷得不轻，忍不住指着威尔逊哈哈大笑着，说：“其实咱也不是歧视同性恋，这人生寂寞如雪，每个人都有权力选择自己的爱好和兴趣，不过……就他这德行还穿丁字裤？哇草……我这份龙虾套餐可是很贵的，你别让我全吐出来好不好？”
　　李逸风还以为那老外根本听不懂中国话，因此这番话说得没有半点儿压抑，当下连半个餐厅里的人都听到了，顿时纷纷将异样的目光投向了威尔逊。
　　而威尔逊虽然不太懂“老玻璃”、“丁字裤”是什么意思，不过同性恋他还是明白的，闻言之下再见四周众人看着他的表情，顿时恼羞成怒，蹭的一下从座位上站了起来，手指着李逸风正要大声质问抗议时，却忽然听得腰间发出“啪”的一声轻响，腰带猛然一松，随后就感觉整个儿下半身一阵冰凉。
　　与此同时，餐厅里所有的人都望着威尔逊那已经半裸的下半身露出一副副震惊、鄙视和作呕的表情来……


第一卷 妖孽的重生 第098章 唐僧转世
　　丁字裤！这洋鬼子还真穿了一条让人作呕的丁字裤！
　　本来刘小菲听了周子威的话后根本就没相信，还以为周子威只是在妒忌那洋鬼子而在恶语中伤，可谁知那外国佬还真是配合周子威，周子威这面刚一说完，他竟然真的站起来脱掉裤子，露出了他那长满黑毛的两条粗腿，以及两腿之间那一块窄得让人脸红的小小内裤！
　　妈的，太恶心人了吧！
　　刘小菲当初在警校里看到被解剖的尸体时都忍住了没露出一丝异样的神色来，可是现在一看洋鬼子那条裸露在外面的小裤裤时，却再也无法忍得住，赶忙抓起一把纸巾堵住嘴巴，站起来飞奔向洗手间……不用看也知道，可怜的刘小菲同志这下子怕是要连昨天晚上吃的东西也得吐出来了！
　　餐厅里的男人在微微一怔后全都笑疯了，而女士们除了少数几个神经比较粗、或者有可能有什么特殊嗜好的人外，也都忍不住和刘小菲一样的跑进了洗手间，就连于小茹也不例外。
　　于小茹本来距今威尔逊就最近，仓促之间看得比别人都更清楚一些，这下就更加恶心得厉害了，搞不好以后都会在心里留下点儿阴影什么的。
　　威尔逊自己还有点儿没搞清楚状况，只是以为自己的腰带卡子坏了，不过掉了裤子而已。
　　这家伙年纪虽然不小，但却是一个自以为比较时尚的人士，在意大利还是某个环保组织的重要成员，以前不止一次借着向国家、向政府抗议、呼吁市民保护环境的借口，和组织内的一些老不羞大搞所谓的“行为艺术”。
　　也就是不分男女，大家全体脱光光，最多在身上的关键部位上画上一点儿油彩，然后或是在大街上摆个造型，让过往的美女们参观，又或者每人骑个脚踏车，满世界的诳悠。
　　长此以往，这老家伙的脸皮已经练得比长城薄不了多少，在公众场合下突然掉了裤子虽然也感觉有点儿尴尬，却根本没往心里去。
　　待见得餐厅中众人的反应时，才感觉有点儿不对头，下意识的低头一看，这才惊讶的发现自己早上才换上的那条普通的男式三角内裤怎么变得这么窄了？再伸手往屁股上一摸……整个儿大屁股上面光溜溜的，内裤的后面根本已经拧成一股绳子陷入到屁股沟里去了！
　　老家伙的脸皮虽然很厚，这时候在众人的哄笑和鄙视的目光下也有些撑不住了，慌忙提起了裤子，连于小茹也来不及等，就赶紧结了账落荒而逃。
　　周子威笑过之后却忍不住轻叹了一声，从刚才威尔逊和于小茹的对话中他听得出来，于小茹现在的日子并不怎么好过。
　　很多人都以为大公司里的外语翻译很风光，能够跟着老总和外宾混吃混喝，待遇又好，薪水又高，却不知道一个年轻的女孩子在这种敏感的职位上实在是很危险的。
　　就算是公司的老总没什么花花心思，可是一旦人家外宾提出特殊的要求来……恐怕就算自己不屑去占女员工便宜的老总也会对这种事睁一只眼闭一只眼，甚至干脆把女翻译当作来讨好外商的牺牲品也是很正常的事。
　　而于小茹显然就是这样的一个牺牲品，否则象这种陪同外商考察的事情公司里又怎么会单独派她这么一个外语翻译来执行，这分明就是故意给那个洋鬼子制造机会嘛……如果不是于小茹比较自爱，严守自己的原则，恐怕换一个意志稍微薄弱一点儿的女孩子，早就已经轮为那洋鬼子泄欲的工具了！
　　周子威暗自决定等到这次腾冲之行结束后，无论如何都得到中都去看一看，并且找机会看看自己前世的父母。
　　如果于小茹真的遵从她当初的诺言，一直都在杨家照顾着周子威前世的父母，那么周子威就一定得想办法改变于小茹现在的境况。
　　一段小插曲就此翻过，周子威并没有借着今天的机会去接近于小茹，而是选择默默的和她擦肩而过。
　　反倒是刘小菲对周子威的态度因为于小茹的出现而有所改变。
　　其实刘小菲的性格本来就很活泼好动，这两天那副冷若冰霜的样子都是硬装出来的，现在既然撕破了伪装，那刘小菲索性也就不再遮掩了，只是她对周子威的提防之心却是没有多少减弱的意思，仍然还是把他当成阶级敌人一样的对待。
　　她的表情是不是冰冷了，不过面对周子威时却总是一副横眉冷对的架式，她平时的话是多了起来，不过一出口就是对周子威的讥讽嘲弄，就好象周子威是她前世的仇人似的。
　　第二天，一行三人退了房间离开酒店继续上路，这一道上周子威的耳根就再也没清净过了。
　　周子威都不知道刘小菲的肚子里怎么会有那么多的话，明明没人搭理她，这丫头愣是能自己在那里滔滔不绝的讲上几个小时都不嫌累的慌！
　　有人说，两个女人加在一起就等于一千只鸭子，周子威以前对这话还很不理解，有点儿不明白两个女人和一千只鸭子之间怎么会画起等号来。
　　不过现在遇到刘小菲他就明白了，他甚至宁愿现在座在这车上的是一千只鸭子而不是一个女人……
　　实在有些受不了刘小菲那犀利的语言，周子威无奈之下只好靠在座椅上闭起眼睛来装睡，不过从保山到腾冲的这条路差不多全是山路，汽车开在上面就好象坐过山车似的，如果不是这辆奥迪车的减震功能不错，估计周子威这回儿脑袋都得在车棚上撞成释咖哞尼了。
　　在这么颠簸的状态下，想要真的睡着是不可能了，而刘小菲那喋喋不休的话又不时的钻进耳朵里来，让周子威头疼不已。
　　他甚至开始怀疑这妞是不是唐僧转世投胎来的，说起话来怎么好象念紧箍咒似的！如果这么一路下去，周子威真担心等到了腾冲，自己会被她唠叨的神经衰弱了！
　　现在周子威真的有些后悔当时为啥非要分局给自己另外安排一个司机了……这不是自己找罪受嘛！
　　为了尽可能的少受点儿活罪，周子威灵机一动，想起他当初在吞噬了顾小丽身上的那个老鬼后，因为灵魂处于崩溃的状态，不得不集中全部的灵魂力量凝聚在灵魂深处，从而彻底放弃了对身体的控制……貌似那种状态比深度睡眠还厉害，五感全部失灵，估计就算有人在旁边引爆一颗核弹，他都什么也听不到。
　　反正现在座在车里除了听刘小菲唠叨外也无事可做，周子威心中一动，就开始凝聚起全部的精神和意识慢慢的向着灵魂深处收拢起来。
　　就在这时候，周子威蓦然发现到一种奇异的现象……


第一卷 妖孽的重生 第099章 会跑的手机
　　能够将自己的精神和意识完全收入到灵魂之中，从而彻底失去对身体的控制而封闭了身体的所有感觉。
　　这对于普通人来说简直是无法想象的事情，不过周子威却曾经做了三年的孤魂野鬼，现在这具身体也是借尸还魂得来的，所以在灵魂的控制上自然不是普通人能够比拟的。
　　而这一次周子威发现到自己在主动的收束精神和意识的时候，一缕缕微弱的灵魂之力竟然也在同时从身体内的各处急速涌流而出，最终汇聚成一条条网格状的细线，纷纷的流入到他的灵魂海洋之中，这让他不由得为之一愕！
　　要知道这灵魂之力现在等于说是周子威赖以生存和未来发展最大的秘密，而这灵魂之力除了可以通过吞噬其他的灵魂体来得以补充外，平时就是用一点儿少一点，所以为了节省灵魂之力，周子威通常都要把所有的灵魂之力全部锁在灵魂深处，若无必要轻易都不会动用。
　　他刚才一直坐在车上听着刘小菲在那里念经，自然没什么必要使用灵魂之力了。
　　可是既然他没有主动的调动过灵魂之力，那么在他的体内又为何会散布了那么多的灵魂之力呢？从刚才的反应上可以看得出来，在他全身上下的每一个器官、甚至是每一个细胞中似乎都隐藏着一丝灵魂之力。
　　只不过这一丝灵魂之力分摊到身体各处，已经稀薄得如同高原上的空气一样，若非这次故意的收缩，可能周子威一直都不会感觉到在自己身上各处居然还潜藏着未经他主动调动就自然分布下去的灵魂之力。
　　这又是怎么回事呢？
　　当最后的一丝灵魂之力也被他收缩到灵魂之海中后，周子威顿时感觉到自己仿佛进入到了一个没有光、没有空气、没有时间也没有一切的静止的世界之中。
　　身体原本应有的所有感觉都已经完全消失，他好象又重新变成了一个孤独的灵魂体。
　　周子威心中微微一动，心想自己当初做鬼的时候是靠着灵魂之力向四周的辐射，才能感觉到这个世界的存在。
　　否则若是刻意的收缩灵魂之力完全的凝聚在灵魂之中，就是如今这般没有时间、没有空气、没有光也没有世间万物的孤独感。
　　难道说现在做了人，我还是得同样靠着灵魂之力才能感觉到灵魂之外的世界吗？否则为何只有当我把最后一点灵魂之力也全部收入到灵魂之海中，才会彻底的失去身体的感觉呢？
　　周子威想到这里便又再次放松了对精神和意识的束缚，同时时刻关注着灵魂之海中蕴藏的每一丝灵魂之力。
　　果然，随着他意念的放松，立刻就有一缕缕极为微弱的灵魂之力开始自动的从灵魂之海中流逸了出来，然后开始顺着体内无所不在的细微线路迅速的扩散了出去。
　　而随着这灵魂之力的扩散，周子威对身体的控制和感知也开始随之立刻恢复起来。
　　在很短的时间内，从灵魂之海中涌出的那一缕缕细惹游丝的灵魂之力就彻底覆盖了周子威的全身上下的每一处。
　　如此一来，那些原本就极为微弱的灵魂之力就被分散得更加稀薄了，若非周子威一直全神贯注的追踪着那些灵魂之力的走向，只怕这时候根本就无法感觉到那些灵魂之力在体内的存在了！
　　而且随着周子威持续的关注，他很快就发现这些散布在全身各处的灵魂之力并非是静止不动的，而是如同形成电流的电子一样，在体内延着一定的路线，在飞速的流转着。
　　而且体内的灵魂之力所形成的网络虽是纵横交错，但最终每一条线路最终都必然是同位于大脑之中的灵魂之海相连着。
　　当周子威再凝神的观察着由无数条灵魂之力的线路所组成的网格时，蓦然惊异的发现，这分明就是一幅完整的人体神经分布图嘛！
　　难道说……所谓的神经传递，实际上根本就是一种灵魂之力的流动反应！人的身体之所以会有种种感觉，而人的肢体之所以可以听从大脑的指令做出种种的动作来，这些感觉和指令其实全都是通过灵魂之力的流转来完成的。
　　什么是神经？神经为什么可以传递感觉和信息指令？如果神经只不过是单纯的纯物质形成的网络，又怎么可能拥有这些奇妙的作用？而这里面若有灵魂之力的流转，那一切自然就顺理成章了！
　　灵魂之力，本来就是一种类似于纯精神体的能量，周子威只是单纯的依靠灵魂之力的流动就完全可以产生类似于视觉、触觉和听觉的感应，那么人的身体实际上也是通过这种能量的传递才会产生各种感觉也就没什么奇怪的了！
　　这个发现，或者也算得上是人类生理学上的一次重大突破吧！不过周子威却知道他永远不可能把这一发现公布出去的，其实就算他肯公布别人也未必就会相信。
　　因为除了他这个死过一次，做过几年孤魂野鬼的怪胎外，恐怕没有第二个人再能感觉到灵魂之力的存在了。
　　而这种纯精神类的能量体，用现有的任何仪器也绝对测量不到一丝踪影，所以……就算周子威公布了他的发现，也不会有任何人能够证实。
　　因此周子威自然不会去做这种吃力不讨好的事情了！
　　其实周子威从来都没想过要做一个造福全人类的学者专家，因而当他发现到这个秘密后，首先想到的就是这个现会给自己带来什么好处。
　　然后他就想到了……人体是通过这些灵魂之力在神经线内的流动从而产生了种种感觉，并且可以随心所欲的让人的大脑（抑或说是灵魂）对肢体发出种种运动的指令。
　　那么……如果周子威可以在某个由他创造了独立灵魂体的原非生命体中也模拟着人类的神经线让隶属于独立灵魂体中的灵魂之力在其中流动的话，那么……是否有可能让一个原本没手没脚的物体变成真正的活物呢？
　　要知道，以前周子威虽然可以在普通的非生命体中创造出一个拥有着简单智慧和思维的独立灵魂体，但是这独立灵魂体所能发挥出的作用实在是很有限，唯有消耗周子威本人大量的灵魂之力，才能推动该物体做出一些简单的物理运动。
　　并且这还得是建立在他所创造的只是那种消耗灵魂之力最少，智慧最低下、对他这个主灵魂体最为依赖的低级独立灵魂体的情况下才能完成。
　　通过这段时间的不断实践，周子威已经知道在越是结构简单、体积较小的物体中创造独立灵魂体，所消耗的灵魂之力就越少，而这样子创造出来的独立灵魂体智慧也就越低，即使是产生了独立灵魂体，这灵魂体对他发出的灵魂之力排斥力也极弱。
　　如果象是手机一类结构复杂的物体，在里面创造独立灵魂体要消耗的灵魂之力就会极为庞大，而这样子产生的独立灵魂体其智慧也较高，独立性也极强，独立灵魂体一旦形成后根本容不得周子威的灵魂之力再次进入，所以周子威也就无法通过灵魂之力来推动该物体做出任何的物理性质的移动。
　　可是如果周子威真的能够利用神经反应原理，在一个非生命体的物体中构建出一个类似的神经循环系统的话，那么到时候他要创造出一个会跑的手机、或者是一把会飞的匕首，都再也不是什么无法实现的神话了！


第一卷 妖孽的重生 第100章 提高感应强度
　　创造出一个真正可以活起来的生命，这个想法实在不是一般的诱人，想到这点后让周子威的一颗心顿时无法抑制的疯跳了起来。
　　如果这时候不是坐在汽车上，行驶在前不着村后不着店的大山里的话，那周子威肯定会毫不犹豫的找一个没人的地方实践一下自己的想法。
　　不过现在……周子威也只能强行压抑着那种冲动，勉强的忍下立刻创造一个独立灵魂体的冲动了。
　　接下来的这一段路途，周子威就再也没有心思去考虑别的事情了，就连这次去腾冲赌石的事情，他都没有任何的期待感了。
　　相比于完善自己的异能来说，再多的钱财都是浮云、都是身外之物，对周子威的吸引力自然差得太多了。
　　只要他这种想法真的可以实现，那么钱又算什么？想象一下吧！到时候他如果缺钱了，只要随随便便到哪家银行外面转上一圈，然后这家银行的金库就会自动打开，金库里面存放的钞票就会一个个的长了翅膀，自己飞出来，飞到周子威的家里，自己钻到床底下的旅行袋里去……哇草，这想法实在是太他妈的有才了！哪怕周子威已经是一个亿万富豪，但是也很想真正体验一下钞票从天而降的刺激感。
　　至于安全的问题，那就更加不用担心了，到时候就去按照少林寺十八铜人阵的标准做出他百八十个大大小小的铜人来，其中最好再有一半是带翅膀的，然后他再在每个铜人的体内创造出一个独立灵魂体来。
　　平时没事儿的时候，这些个铜人都作为普通的摆设放在那里一动不动，如果再有哪个不开眼的小偷、强盗、或者是杀手敢闯入到周子威的家里，那么这不开眼的家伙的脑袋随时都有可能会被一个原本毫无生所的铜人给开了瓢！
　　然而正当周子威在心里描绘着美好的未来时，忽然想到他创造出来的独立灵魂体每一个都只拥有着很短暂的生命时，顿时就有如被人当头浇了一盆冷水似的，心里马上就凉了半截。
　　很显然，就算他的想法真的有效，真的可以在一个非生命体中创造出类似于人类神经的构造来，并且真的可以让一个拥有了独立灵魂体的原非生命体活了起来。
　　想必这个工程也是十分浩大的，想一想人类身体内纵横交错，无所不至的神经网络，要把这东西复制到一个非生命体上又谈何容易。
　　如果到时候累死累活的制造出一个来，可是用不是十几二十分钟就烟消云散，那周子威不得直接气得吐血了！
　　只是周子威好不容易才想到了这么一个牛B的好点子，让他就此放弃也不甘心，于是决定等到了腾冲后怎么也得先试验一次再说。
　　随后周子威又忽然想到了那牛氏太极拳在他的手里表现得是何等的牛叉，他总感觉这拳法的强悍程度太超过他的想象了，让人有种不太真实的感觉。
　　现在想来……这牛氏太极拳在他的身上之所以表现得那么厉害，很有可能就和他体内蕴藏着的强大的灵魂之力有关。
　　如果周子威的推断没错，那就是说普通人虽然感觉不到灵魂之力的存在，可实际上每一个人的一举一动仍然还是依靠灵魂之力的传导才能够实现的。
　　这也就是说……一个人反应速度的快慢、对力量的操纵是粗糙还是细腻，这些都是和个人神经内流动的灵魂之力的多少、或者说是质量有着绝对的关系。
　　牛氏太极拳最精华的奥义就在于“借力打力”这四个字上，而要实现借力打力，首先就得有着极为犀利的眼光和敏锐的反应速度，只有通过观察找到对方力量若断若续的时机，并且能够把握住这个稍纵即逝的时机在那股力量的断点处插入其中，这才能以巧妙的手法在瞬间转变对方力量传播的方向。
　　而能否成功转变对方力量传播的方向，就要看你对力量操纵的是否可以达到细致入微的境界了。
　　这也就是说……周子威之所以能把牛氏太极拳发挥出那么强大的威力来，很可能就是因为他体内神经脉络中流动的灵魂之力的数量和质量都远远超过普通人。
　　也许这路拳法在普通人手里，最多只能借到敌人不足一成的力量，那么能发挥出的作用自然就很有限，可是周子威已经可以足足借到敌人五成左右的力量，至少已经立于不败之地，如此一来这路拳法就算是再怎么普通，到了周子威的手里也足可化腐朽为神奇了！
　　想到这里，周子威的心中又是一片热切，如果他的猜测没错的话，只要他再有意的往神经中多注入一些灵魂之力，使自己的反应速度和对力量的操控能力再上一个台阶，那么……说不定再施展起牛氏太极拳来甚至可以完全借到敌人的十成力量！
　　如此一来的话，那这牛氏太极拳就不再是简单的太极拳了，简直就成了张无忌的乾坤大挪移，或者是慕容复的斗转星移！别人一拳打过来，他就可以随心所欲的操控这一拳的角度，把这一拳百分之百的转移到自己所要攻击的位置上！而实际上牛氏太极拳的借力打力可不是简简单单的把力量反弹回去，其在细腻度的操控上花样百变，若是周子威一旦真的可以借到敌人十成的力量，那么这路拳法的效果恐怕就连金大侠在小说中虚构的那两门神功亦会有所不如呀！
　　如果别人想刻意的增加自己神经系统中流动着的灵魂之力的总量，那是根本没有可能的，毕竟普通人连灵魂之力是什么东西都不知道，更加完全感觉不到这股神秘能量的存在。
　　可是周子威不一样，他在刑场上做孤魂野鬼的时候，对于灵魂之力的操控就已经十分纯熟了，如今有了肉身的束缚，这个操控强度是有些下降，但是经过这段时间的反复使用，也已经达到了极为精密的程度。
　　只是人体的神经线过于细密，而到达神经末梢根本就不是肉眼可以看得到的，他也不知道自己能否准确的操控灵魂之力流入到全身的神经系统中去……
　　坐在车里左右无事，周子威就开始刻意的控制灵魂之力分出一丝主动的流入到自己身体内的神经系统之中去。
　　虽说他只是在灵魂之海中分出了细细的一丝灵魂之力，但是这细细的一丝也比人体内始终在被动循环的灵魂之力强大了无数倍。
　　如此一来，周子威果然感觉到被注入了大量灵魂之力的神经线所流经的区域顿时较之以前百倍的敏感了起来……
　　然而周子威却忘记了这神经敏感固然可以给他带来更强的反应速度和操控精度，但是与此同时也会给他带来极强的负面效果。
　　当周子威在自己的左臂部较为粗大的神经线中注入了一股灵魂之力后，恰好一阵强风从车窗外吹入进来，吹得他的衣袖随风剧烈的摆动起来。
　　衣袖摆动就自然会和他的手臂皮肤产生一些轻微的摩擦，这一点小小的摩擦如果在平时他可能根本就不会感觉得到。
　　可要命的是此时那股流入臂部神经线的灵魂之力却让他这一部位的感应强度相应提高了百倍，周子威在猝不及防下猛然感觉一股深入骨髓的骚痒感从手臂上袭来，顿时忍不住发出了一声欲仙欲死的叫声……


第一卷 妖孽的重生 第101章 千钧一发
　　周子威这突如其来的一声大叫，顿时把车内的其他两个人都吓了一跳，这痒得实在受不了而发出的叫声绝对和正常的惊叫声不一样，听在别人的耳朵里格外的让人毛骨悚然。
　　正在一旁闭着眼睛昏昏沉沉打着瞌睡的李逸风“蹭”的一下就坐直了身子，瞪大着眼睛叫道：“怎么了！怎么了……是不是出车祸了！”
　　而刘小菲本来一边开车一边还在唠叨着她以前在警校的室友如何交友不慎，被一个有妇之夫给骗去了贞操的悲惨经历，突然听到周子威的叫喊声则手上一哆嗦，方向盘下意识的一个偏转，顿时笔直的向着左侧的万丈悬崖处冲了过去。
　　从保山到腾冲这条路基本上全都是山道，很多地方道路旁边就是深不见底的悬崖峭壁。
　　刘小菲开车上了这条路后，心里就很害怕。
　　不过她性格很要强，认为自己既然是分局里派下来给周子威开车的司机，就要尊重自己的职责，所以就算心里面再怕，也坚持不让李逸风和周子威替她开车。
　　而她这一路上之所以象唐僧一样的唠叨个不停，也是在特意用这种方法来逼迫自己提起精神来，否则她一个年纪轻轻的女孩子就算性格再活泼热烈，又怎么可能会比老太婆还啰嗦？
　　可是却不成想她越怕什么越来什么，周子威突然间的一声大叫顿时让她一直紧绷着的神经为之崩溃，这才让手上的方向盘失去控制……
　　“啊——”
　　这一次轮到刘小菲发出了一声惊天动地的尖叫来，如果是一般的女孩子，面对这种突发的变故，恐怕早就被吓傻了。
　　而刘小菲毕竟是在警校里受到了四年坚苦训练、并且以优异成绩毕业的准警官，眼见着汽车以飞快的速度向悬崖的方向冲去，立刻一边惊叫着猛踩刹车，一边使出吃奶的力气，拼命的转动方向盘，向着相反的方向打去。
　　却不想刘小菲这一下子用力过猛，发力的角度也不对，这用力一扳之下，车轮没有丝毫的偏转，而方向盘却发出“喀嚓”一声，竟被刘小菲给硬生生的扳断了下来。
　　本来这奥迪车的质量也算是不错，就算刘小菲的力气再大十倍也绝不可能会把方向盘给扳断下来。
　　不过这辆车原来的司机曾经仗着自己是在分局领导开车的，狐假虎威、四处招摇，得罪了不少人，一天晚上昆明市某单位庆典大放礼花，于是这家伙的一个仇家就借着礼炮声的掩护到这司机家的楼下把他开的这辆车好一顿祸害。
　　喷漆划花了、轮胎扎爆了、车窗也给砸碎了，最后连里面的方向盘都用铁锯给锯了下来。
　　那司机第二天一下楼就傻眼了，虽然心里恨得要死，可是这事儿却又不敢声张出去。
　　毕竟这是公家车，按规定晚上是要开回到分局车库里存放的，他私自把车开回自己家里本就是违反了规定，若是被领导知道，恐怕这份工作都要保不住。
　　无奈之下那司机只好把车弄到汽修场，让人给抓紧修理了一番，车子喷完漆、补完胎、再换好玻璃后已经花了那司机两三个月的薪水，如果再重新更换一个原厂的方向盘的话，恐怕他这一年的薪水都要保不住了，于是这家伙就把从他家楼下捡回来的那个方向盘让人直接给焊接上，再用砂纸打光，重新喷点儿漆，也就糊弄了过去。
　　而那位司机糊弄的结果就是让刘小菲在关键时刻一把将方向盘整个儿的给揪了下来，于是接下来就只能望着距离越来越近的万丈悬崖歇斯底里的拼命尖叫了！
　　“快拉手闸呀！”
　　李逸风如果是在电视屏幕上看到这一幕，一定会被笑得直不起腰，可是现在身临其境，他本人就是坐在这辆危车上的一员，顿时只惊得魂不附体，一边大声提醒着前边的刘小菲，一边手忙脚乱的想要解开安全带跳车。
　　可是焦急之下，手脚却有些不太好使，解了半天却连安全带的扣子都没摸到。
　　而这时候周子威全身的神经系统有一小部分都被他主动的注入了大量的灵魂之力，正是反应能力和感觉灵敏度达到一个匪夷所思的地步。
　　见状之下，只是微微一怔，便立刻以一种快到让人肉眼几乎难以捕捉的速度飞快的解开了安全带，打开紧闭的车门，然后起身一跃，借着车门荡开的惯性飘落地面。
　　在飞速行驶的汽车中跳下来，这绝对不是一件好玩的事情，只要稍微有一点儿没掌握好平衡，恐怕轻则就要摔个头破血流，重则直接被卷入到车轮下被碾成肉泥。
　　如果换作平时，周子威就算能够平安无事的跳下车来，怎么也得就势在地上打一个滚儿才能够消除掉车速给他带来的惯性。
　　不过这时候他落到地面后，却只是用脚尖点着地面快速旋转了一周后，就稳稳惯性消除掉了。
　　只不过周子威在反应速度和灵敏度大增的同时，身体的敏感度亦是同样达到一个让人心惊胆战的程度。
　　所以虽然看起来周子威只是轻飘飘的落到了地面上，可是脚面触地时所产生的反震力却让他敏感的神经产生了一阵强力的抽搐，被放大百倍的痛苦感让他差点儿直接痛昏了过去。
　　好在这次周子威早有心理准备，咬咬牙也就硬挺了过去。
　　虽然他知道现在只要把注入到神经系统里面的灵魂之力迅速抽出来的话，这种被奇形放大的痛苦就会立刻消失掉，不过他却反而把更加庞大的灵魂之力不停的注入到神经系统中去。
　　现在他本人虽然已经脱离了危险，可是那辆正疾速冲向悬崖的车上还有着两个活生生的生命，其中一人还是他周子威前世最要好的朋友之一。
　　而这两个人之所以会陷入到这种绝境之中，可以说全是因他而起。
　　因此无论从哪一方面来说，周子威都不可能会弃这两人于不顾。
　　汽车在飞速的移动，周子威根本不可能来得及在汽车内创造出一个独立灵魂体来帮他操纵汽车。
　　所以要想在这种情况下救下车上的两个人，周子威也只能依靠体内正比平时灵敏百倍的力量操控能力，发挥出牛氏太极拳借力打力的特性来……
　　因为他想要用自己的身体，来强行阻挡住即将坠崖的汽车！
　　太极真义，拳到极致，四两可拨千斤重！然而……飞速行驶中的汽车，其自重加上冲撞之力又何止万斤之重，而体质孱弱的周子威体内又有几个四两可用呢？


第一卷 妖孽的重生 第102章 千斤压四两
　　周子威强忍着敏感的神经传递大脑中被放大了百倍的痛楚，随后便毫不犹豫的伸出双手一搭，死死的抓住了正从他身边急速驶过的奥迪车车尾处的保险杠上。
　　紧接着大吼了一声，双腿呈马步下蹲，双手如圆环状抓着保险杠的两边，猛然间一式牛氏太极拳中的“卸步搬山”施展出来，顿时间汽车向前的冲力就通过周子威手掌上肌肉的脉动，以及双腿微妙的步伐调整迅即的改变了原来的方向。
　　这一式卸步搬山，在牛氏太极拳中算得上是最为精妙的一招了，顾名思义，这一招若是运用得好，甚至可以凭借一人之力搬动一座大山。
　　当然了……真能搬动大山的人那也就能算是人了，这不过是夸张的比喻而已，但尽管如此，也足见这一式的精妙绝伦了。
　　然而往往越是精妙的招数，也就越是难以完美的掌握，越是威力奇大的招式，其危险性也同样十分恐怖。
　　有时候四两可以拨动千斤，不过更多的时候，我们所能见到的仍旧还是千斤毫无悬念压倒四两的场面。
　　周子威在神经反应速度以及灵敏度远超常时百倍的情况下，已经可以将这一式控制到几乎完美的程度了，然而这个世界上毕竟不可能存在真正的完美，哪怕周子威可以再把神经的反应速度和灵敏度提高一千倍，也绝对不可能真正做到把来自外界的力量百分之百借为己用的程度。
　　如果周子威此时面对的只是一个普通的敌人的话，那么只是漏掉了对方千分之一、甚至哪怕漏掉对方百分之一、十分之一的力量，也应该不会构成太大的问题。
　　可是现在他面对的却是一辆急驰中的汽车，哪怕只是漏掉了千分之一的力量，也足够对他造成毁灭性的伤害了！
　　就在汽车前冲的势头猛然一缓的同时，周子威的双手上猛然传出两声清脆的“喀嚓”声！
　　周子威终于忍不住再次发出一声凄惨的痛叫声来，刚才只不过是双脚落地，脚面受到地面的反震之力，都让他疼得流了一头的冷汗，而这一次双臂同时骨折，那番痛苦再被放大百倍，足以让一个普通人活活的疼死过去。
　　也就是周子威的灵魂远比常人壮大，这才硬撑着没有立刻丧失知觉。
　　眼见着那辆汽车经过周子威方才的一阻，虽然速度已经减低了一半以上，但是毕竟刚才汽车就已经距离崖边不远，这时候只是轻轻向前一冲，就已经势如破竹的撞断了路边简易的防护栏，然后半个车身便已经探出了崖边……本已经慢下的速度，在重力的牵引下顿时又迅速的生成了一股强大的力量，扯着汽车猛然向崖下栽去……
　　丫的，拼了！
　　耳中听到车内传出的两声绝望的惊呼声，周子威心中痛如刀绞，甚至超过了肉体上的疼痛，他绝对不允许自己的朋友因为自己的原因被连累至死，当下再也顾不上去理会折断的双臂，飞快的抢上了两步，猛然抬起左腿，一边脚尖轻颤，凌空画着一个又一个不规则的圆圈，一边以极快的速度踢向了因车头下栽而高高翘起的车尾上——牛氏太极拳之回旋脚！
　　周子威的这一脚看起来极轻、极柔，甚至在他的脚尖与车身相撞时，都没有发出哪怕一点点的撞击声来。
　　然后他的五根脚趾骨以及脚弓、脚腕、以至于小腿骨、大腿骨竟然都在那碰撞的一刻毫无悬念的发出一串清脆的“喀嚓”声来。
　　这一连串的骨折所带来的放大百倍的痛苦在周子威注满了灵魂之力的神经线中就犹如钱塘江潮水一般，一浪高过一浪，疯狂肆虐的冲向了周子威的大脑。
　　这一次周子威连半秒钟都没有坚持上，就感觉眼前一黑，身子向后一仰，直挺挺的摔倒在了护栏破碎的悬崖之旁。
　　与此同时，那辆已经抛飞到半空中的奥迪轿车却在被周子威那看似轻柔的一脚踢中之后，猛地在半空中微微停顿了一下，然后就开始诡异的在半空中一圈一圈的飞速旋转了起来。
　　如果这时候有人在一旁仔细观察的话，就会发现到，这辆车在空中转动的样子竟然与周子威之前脚尖晃动的频率完全如一、丝毫不差。
　　车身飞速的旋转，使其产生了类似于直升机螺旋桨的作用，而在车身的带动下产生了一道上升气流，诡异的托悬于半空的奥迪轿车斜斜的向侧上方移动了六七米的距离，最终才余势耗尽，“轰隆”一声从半空中跌落下来，重重的砸在马路上面。
　　顿时间所有车窗上的玻璃尽碎，前机盖严重扭曲变形，机箱内冒出缕缕浓重的黑烟来。
　　幸好车内的两人身上都还系着安全带，因此这一下子虽然把他们震得七昏八素、骨头差点儿全都散了架子，可是身上、脸上除了被破碎的玻璃划出点儿皮外伤来，竟然奇迹般的没有真的受到什么重伤。
　　两人的惊叫声直到汽车跌落了好半晌才仿佛约好了一般同时戛然而止，随后又同时手忙脚乱的摘掉身上的安全带，从已经有些走形的车门处爬出来，好象发疯一般的扑到周子威的身边。
　　“周兄弟，你怎么样了！千万不要死啊……”
　　“周先生，周先生……你快点儿睁开眼睛，不要吓我啊……”
　　两个人一左一右的时而拍一拍周子威的脸，时而猛掐周子威的人中，时而用力压着周子威的胸部，只是虽然感觉得到周子威还有微弱的心跳和呼吸，但是任他们两个如何折腾却就是没有一点儿苏醒的迹象。
　　“快……手机呢！我的手机找不到了……你快点儿打电话叫辆救护车来！”李逸风浑身上下摸了一遍，却发现手机早不知道掉到哪里去，连忙推了旁边的刘小菲一把，急声的催促起来。
　　刘小菲闻言下意识的在身上摸了摸，发现手机也不见了。
　　要知道他们两个人刚才坐在车里在半空中转了半天，估计车上所有固定不牢靠的东西全都被甩了出去，也就他们两人身上绑着安全带这才幸免于难，这时候他们要找手机自然得费点儿功夫。
　　不过刘小菲很快就瞪了李逸风一眼，说：“你白痴呀！我们现在这是在哪里？前不着村、后不着店的，你打电话叫救护车得猴年马月才能到呀？而且……这鬼地方恐怕根本不会有信号，我们就算找到手机也没用！”
　　“啊……那……那怎么办呀！”
　　李逸风性格比较粗，如果派他去打击罪犯、抓捕走私这一类的事情，他或者还能憋出两个坏点子来，可是让他救人，这就非他所长了。
　　他一听刘小菲的话也有道理，顿时就有些不知所措了，急得伸手直抓自己的头发，忽地灵机一动，说：“有了……以前在警校培训时教官好象说过……在这种情况下，首先应该给伤者做人工呼吸……草，我怎么这么笨呀！”
　　他说罢就迫不及待的一手捏住了周子威的鼻子，然后俯下身去，撅起两片厚厚的嘴唇就要往周子威的嘴上凑去。


第一卷 妖孽的重生 第103章 人工呼吸
　　就当李逸风和周子威两个人的嘴唇距离不到一公分的时候，却不妨刘小菲在一旁重重的推了李逸风一把，冷哼着说：“死一边去！两个大男人嘴对嘴的，你想恶心死我呀！”
　　李逸风也急了，回手也推了刘小菲一把，气呼呼地说：“这都什么时候了，人命关天呀……大小姐！现在我兄弟的小命比什么都要紧，我哪还管得了这么多！”
　　李逸风说罢还待再次低头，却又再次被刘小菲挡了下来。
　　这次李逸风真的火了，他可是早就在心里面把周子威当成了自己的好兄弟，更何况刚才的事情虽然如同做梦一样，直到现在李逸风都没搞懂明明已经冲下山崖的汽车怎么会又飞回到马路上，不过也能猜得到这事儿应该和周子威有关，而周子威之所以会象现在这样半死不活的，估计也是为了救他们两个人才导致的。
　　李逸风这人一向最重义气，为了兄弟豁出去这条命也无所谓，又哪里还在乎什么恶心不恶心的？他见刘小菲一再无故阻拦他对周子威进行人工呼吸，担心拖延久了会对周子威不利，正打算一巴掌先把刘小菲扇到一边去时，却惊讶的发现刘小菲已经先他一步捏住周子威的鼻子，毫不犹豫的俯下身，以两片红润如桃花般的香唇直接盖在了周子威的嘴上。
　　于是……李逸风已经抡起的巴掌不由自主的停在了半空，直到半晌之后，他才终于忍不住轻咳了一声，说：“呃……我说……刘警官，你……你到底会不会做人工呼吸呀？人工呼吸得不停的往他肺子里面吹气才行……而你……你现在这样吻着他的嘴巴一动不动，这个……分明只是在和我兄弟接吻嘛！”
　　“啊……”
　　刘小菲闻言娇呼了一声，这才想起来自己在警校里面也学过的，人工呼吸的确不是嘴对嘴就能管用的。
　　她也不知道自己刚才是怎么了，当她的香唇和周子威的嘴巴一碰到一起后，她就感觉全身如同触电一般，全身都软了下来，脑子里仿佛变成一片空白，差一点儿连自己都要忘记呼吸了，哪里还能记得起人工呼吸的步骤呀！
　　这时候得到李逸风的提醒，她才猛然醒过神儿来，赶忙暗自在自己腿上掐了一把，先勉强保持住脑子的清醒，然后才深吸一口气，用力的吹入到周子威的嘴里去……与此同时，脑子里还在不停的碎碎念着：初吻呀……本小姐的初吻就这么稀里糊涂的没了！
　　连续十几口气吹入到周子威的肺里后，周子威身子一颤，发出几声轻微的咳嗽声，终于渐渐苏醒了过来。
　　刘小菲一听到周子威的咳嗽声，就赶忙直起身来，一边脸红红的抹着嘴角分不清是两人谁流出的口水，一边紧张地盯着周子威的脸，直到看见周子威有气无力的抬起眼皮来，这才微微的松了一口气。
　　“哇……兄弟，你总算醒了！看来还是美女的魅力大呀！”李逸风一边感叹着，一边上前扶住周子威的肩膀就往上抱起来，说：“走……哥先抱你到车里面歇一会儿去，这里面风大！”
　　“啊……停……快……快放下我！”
　　周子威现在两手腕齐断，一条左腿更加折成了六七截，如今被李逸风这么一折腾，顿时疼得出了一身的冷汗。
　　还好他在进入昏迷的刹那，原本被他主动注入到神经系统中的灵魂之力就自动的退回到灵魂之海中去了。
　　因此他现在身体的敏感度就又恢复到了正常的状态下，否则刚刚被李逸风这么一折腾，怕是又得重新昏死过去一回了。
　　刘小菲毕竟是女人，心思怎么也比李逸风细腻得多，一见周子威被李逸风抱起后，手脚就呈现出一种违反常理的扭转角度，顿时一惊，叫道：“你个笨蛋，快把他放下，他的手脚都骨折了，不能移动的！”
　　李逸风闻言顿时一惊，忙小心翼翼的把周子威重新放倒在地上，随后抓耳挠腮的说：“怎么办……怎么办……必须得立刻送他去医院才行！哎……你们等着，我去堵一辆车！”
　　刘小菲气得再次免费送了李逸风一个白眼，说：“白痴，他现在是骨折呀！你这样子把他放到车上，一路颠簸到保山或者是腾冲……那你就可以直接把他拉去火葬场了……你在警校里没上过急救课吗？象他这样子，我们只能先找一些木板和布条，帮他把骨折的部位扶正固定起来再说……少废话，本来车上是有急救用的绷带，不过现在还在不在就不知道了，等下找一找，没有的话，就只好用你的上衣来代替了。至于木板条……我们这就到山上去找一找比较直一些的树枝吧！”
　　刘小菲说罢不容李逸风提出反对意见，就立刻揪起李逸风的衣襟，把他拉到了山坡上去。
　　这山上虽然草木丰茂，不过附近这一片地段山上生长的基本上全都是低矮的灌木丛，树枝倒是不少，却全都是软绵绵的，根本无法用做夹板来使用。
　　两人不辞劳苦的爬出了小半座山，才终于采摘到几条勉强可用的树枝，随后就立刻急匆匆的赶了回去。
　　本来两个人一开始还以为这里漫山遍野都是树木，要想采几根树枝应该不是很难的，这才没有留一个人守在周子威身边，如今却不知不觉的过去了小半个钟头，也不知道周子威那边怎么样了，都不由得有些心急如焚，一边不停的互相埋怨着，一边连滚带爬的拼命往回赶。
　　可是等狼狈不堪的返回到出事的地点时，却蓦然看到周子威却不知于何时跑到了汽车前面，正支着前机盖，探着头趴在那里，貌似正在检修着汽车。
　　两个人见到这一幕全都有些茫然起来，傻呆呆的在那里站了半晌，才猛地把手里抱着的树枝往地下一丢，然后快步跑到周子威身边。
　　李逸风本来想要习惯性的在周子威的肩头上重重的拍一巴掌，不过手举起来后又迟疑着不敢落下去，过了半晌才吞吞吐吐的问道：“兄弟……你……你在这干嘛呢？”
　　周子威没有回头，一边继续低头摆弄着里面正在冒着黑烟的汽车零件，一边随口回答说：“我看看这车还能不能修上……”
　　“呃……我的意思是……兄弟你怎么……怎么能站在这里呢？”
　　周子威闻言终于回头看了李逸风一眼，然后有些莫名其妙地说：“我要看看车还能不能修，那不站在这里，又站在哪呢？”
　　“不不不……我的意思其实是……”李逸风拙嘴笨腮的说了半天，却连自己都感觉有些词不答意，忍不住把抬起的手掌用力一下拍在了他自己的脸上，然后满脸无辜的望着一旁同样目瞪口呆的刘小菲，说：“得……还是刘警官你来问吧！哥哥我被他给干败了……草，真是人生寂寞如雪呀！哥哥我比雪还要寂寞……”


第一卷 妖孽的重生 第104章 夜宿荒山
　　刘小菲比较直接，先是试探着在周子威的手腕上摸了摸，然后又蹲下身子向周子威的腿上摸去……
　　“喂……刘警官，你干什么？”
　　周子威见状慌忙象兔子似的跳到了一边，刚才他被刘小菲用人工呼吸救醒过来时，虽然眼睛过了好半天才睁开，不过当时意识却早就清醒了，自然知道他这一世的初吻是献给谁的。
　　所以现在一看到刘小菲时，就有些不太自然，再被刘小菲的小手在身上这么一摸……他那继承自上一任主人的身体就立刻不太争气的发生了点儿小小的反应，再见刘小菲还要往他腿上摸，他如何还敢不逃？
　　“哇……你的腿和手真的都好了！”刘小菲本来还有些怀疑不定，这时候一见周子威逃走来手脚的麻利劲儿，顿时确信周子威真的已经康复了。
　　不过这一来她就更加纳闷儿了，都说伤筋动骨一百天，那还是指没有骨折的情况下，而刚才周子威全身上下也不知道断了多少根骨头，按他那伤势，估计在床上躺半年能下来地就算是奇迹了，可他怎么才一转眼的功夫，就完全变成一副没事儿人的样子了！
　　不对……这里面一定有问题！
　　“我的手和脚……”周子威自然不能告诉她自己拥有神奇的灵魂之力，在这种奇异的能量刺激下，可以让细胞的分裂速度提高千百倍。
　　刚才不过是骨头断了几根而已，这要是换在正常人身上，那恢复起来要比皮肉伤麻烦得多了，可是对于周子威来说，却是要比皮肉伤还好治，只要他刺激一下断骨处的细胞，使之疯狂生长片刻，两端黏合在一起，就一切OK了。
　　本来周子威刚才伤势尽复后，还考虑过要不要先装上一阵子，不过后来想想按常理来说，他这伤没有个七八个月是绝对好不了的，他可没耐心为了不让这两人生疑，就在床上躺上大半年，于是便干脆来了一个抵赖政策。
　　听得刘小菲这样问起，故意装腔作势的往自己身上看了看，说：“我的手和腿没什么问题呀！你这话到底是什么意思？”
　　“什么意思？你问我什么意思……”
　　刘小菲闻言也差点儿崩溃，怒气冲冲的指了指被他和李逸风丢了满地的树枝，说：“你刚才明明手脚都骨折了，我和李警官为了救你，不惜劳苦的跑上山去帮你寻夹板……而你却问我是什么意思！”
　　周子威满面歉意的说：“对不起……真是让你们费心了，你们的这份心意我周子威记下了……不过……我的手脚真的没什么事！呵呵……可能是你们看错了吧！我刚才也差点儿以为自己的腿折了呢，不过等你们走后，我试着忍痛爬起来溜达了两圈，看到路边上有刚才从车上掉下来的药好象是用来治关节骨痛的……哦……就是这个《万通筋骨片》和《万通筋骨喷剂》，我用这个《万通筋骨喷剂》在手腕和脚腕上喷了喷，又吃了几片《万通筋骨片》，咦……别说这药还真挺好使的，现在感觉一点儿也不疼了。你看看我现在的样子……象是骨折的人吗？呵呵……这不吃点儿药就没事了。”
　　周子威说着就拎起放在一旁已经被他打开包装的两种药给刘小菲看了看。
　　“呃……是不太象骨折的样……只是……这两种药真的这么灵吗？”
　　那些药其实都是刘小菲带的，她表舅就住在腾冲，而且还是一个相当出名的玉器匠人，不过如今年纪大了，又得了风湿性关节炎，现在基本上已经是半退休状态。
　　刘小菲听说这两种药治疗风湿性关节炎和腰腿疼痛效果不错，于是便在来腾冲前顺便买了一些，准备到时候抽空送给舅舅的。
　　却不想周子威竟说他用了这两种药，那么重的伤竟然就好了！
　　刘小菲心中难免还是有些疑惑，毕竟她明明记得周子威的一条左腿都扭了五六个儿弯，那样子要是还没骨折的话，简直就成奇迹了！可是……现在周子威的样子又明明屁事儿都没有……显然也不可能是真的骨折过……就算《万通筋骨片》和《万通筋骨喷剂》再怎么有效，也不至于用一次立马就能把骨折也治好了吧！
　　刘小菲这边还在那里转不过弯来，一时搞不清是应该相信自己的眼睛还是该相信自己的判断时，李逸风却已经再次冲到了周子威的身边，用力的在周子威的肩头上捶了一下，哈哈大笑着说：“好……好……只要兄弟你没事那就好……我只想知道刚才这辆车明明已经飞出了悬崖，可是后来又怎么会自己飞回来了呢？”
　　这一次周子威连解释都懒得解释了，只是鄙夷的瞪了李逸风一眼，说：“白痴……你问我……我问谁去呀？”
　　周子威把这辆车又仔细的检查了一遍后，只能无奈的放弃了。
　　本来他还琢磨着如果这辆车坏得不太厉害，那么就算一时修不上，他也可以干脆在这车里面创造出几个独立灵魂体来代替那些损坏掉的零件来应付一会儿。
　　至于说要在这车里面创造一个可以操控整辆车的大型独立灵魂体，周子威暂时还没那想法，毕竟当初他在一部小小的手机里面创造一个独立灵魂体，就足足消耗了他差不多三十个残魂的能量才办到，而这辆车不但体积要比手机大上无数倍，其精密度似乎也不会比手机差到哪里去，就他现在灵魂之海内储存的那点儿灵魂之力，估计给这辆车塞牙缝还不够呢。
　　经过初步检查后，周子威发现这辆车上报废的零件最少也有二三十个，再加上被刘小菲揪掉的方向盘……这个要想再让它开起来的可能性实在是微乎其微，就算有可能的话，周子威也不舍得把大量的灵魂之力全都浪费在这上面，自然只能果断的放弃了。
　　周子威的手机倒是没有丢，不过他的手机可不是卫星电话，在这群山环抱之中，根本没有半点儿信号。
　　无奈之下，三人就只好蹲在路边，等待着过路的汽车了。
　　然后三人一直等到天色全黑，这路上竟然也没有一辆车路过，慢慢的……三个人的脸也开始有些黑了起来……
　　“本来我早就有点儿怀疑了，现在终于可以确定……我想……我们应该是走错路了吧！”
　　沉默半晌之后，刘小菲终于主动开起口来。
　　她这一开口，另外两个人的脸就更黑了，李逸风皱着眉头说：“你是说……你开车走错了路？”
　　“是呀……”刘小菲很坦白的说：“看这条路的路况，想必应该是刚刚废弃不久的老路吧！要不然不可能这么久都没有一辆车经过的！”
　　“你真的走错路了！”
　　李逸风咬牙切齿的跳起来说：“见鬼……你不是说你以前曾经到腾冲来过三次吗？为什么还会走错路！”
　　刘小菲哼了一声，说：“我是来过三次不假，不过最近的一次也在五六年以前，当时我和舅舅确实走的就是这条路嘛，谁知道现在这条路被废弃了呀！”
　　“好了，不要吵了……”
　　周子威摆了摆手，说：“反正已经这样了，怨谁都没有用。今天已经晚了，我们就先在这辆破车里对付一宿吧！等明天天亮了，咱们再顺着这条路往回走，走回到主线路上就容易堵到车了。”
　　刘小菲和李逸风闻言沉默了片刻，也只能无奈的点了点头。
　　山上到了晚上风很大，而那辆车的确已经很破了，只有两片窗户还勉强挂在上面，剩下几面都在透着风。
　　如果只是坐在车座上的话，根本就挡不住一点儿山风，唯有卷着身子睡在车座下面，才会感觉身上能暖和一点儿。
　　周子威现在的体质虽然不怎么好，不过他在重生前做惯了孤魂野鬼，对这些山野间的冷风到是不怎么在意，眼见车里根本睡不下三个人，于是便让那两人一前一后各自睡下，他自己则随便抓了一个座垫，靠在车前面坐了下来。
　　刘小菲和李逸风一开始本来也坚决不肯的，后来还是周子威说等过几个小时他感觉倦了，再和他们换地方时，他们才勉强同意下来。
　　夜色渐渐深沉，周子威毫无困倦之意，独自倚靠在车前琢磨着灵魂之力如何才能完美的融于神经系统的问题，却忽然间感觉到一阵非同一般的寒风从身前吹过，竟让他不由自主的打了一个寒战，待得他忍不住抬头看去时，顿时大吃了一惊……


第一卷 妖孽的重生 第105章 神奇的力场
　　这一抬头，周子威就立刻看到一道道淡淡的、几乎与黑夜完全融合在一起的、宛若飞鸟似的影子从山崖下面晃晃悠悠的飞了上来。
　　一连十几道影子先后飘上来之后，立刻如同调皮的孩子般互相追逐、嬉闹了起来。
　　周子威凝神细看了半晌，才蓦然看出来这竟是十几只体形巨大的蝙蝠。
　　周子威从来没看到、甚至是听说过体形如此之大的蝙蝠，每只蝙蝠的个头都足足有小半米长，薄薄的双翼展开更是达到三米左右，十几只硕大的蝙蝠飞在一起就如同一片移动的乌云似的。
　　而最让人感觉到恐怖的还是那些蝙蝠的眼睛，通常来说，蝙蝠因为长时间生活在夜里，所以视力是极差的，它们一向都是依靠着嘴巴发射出的声波，再用耳朵接收声波的反射来辨别前方是否有障碍物的，这一点小学生都知道。
　　可是现在周子威看到的这些蝙蝠，它们的眼睛却是异常的明亮，并且绽放着一种妖异的血红色，宛若一盏盏染着血的灯笼似的，在漆黑的夜晚、荒凉的山野中看起来格外的惊悚。
　　周子威微微吃了一惊，慌忙坐直了身子，正想把睡在车里面的两个人叫醒时，却不想他这一动弹就立刻惊动了在空中盘旋飞舞着的那些蝙蝠。
　　那些蝙蝠猛然间就停止了飞舞，齐刷刷的掉转方向，顿时间三十多只血红色的眼睛同时对准了周子威，发出道道阴冷的寒芒来。
　　丫的……这是哪来的怪物！
　　周子威被这些蝙蝠盯得有种毛骨悚然的感觉，下意识的伸手向身旁摸了摸，待抓到一块拳头大的石头后，立刻想也不想，抬起手就用力的向着那群蝙蝠丢了过去。
　　然而周子威却明显有些高估了他的身体力量，他和那群蝙蝠距离最少有二十多米远，如果是一个健康的年轻小伙子，丢这么一块石头过去倒也不是什么难事，不过周子威继承的却是一个病秧子的身体，这全力一丢却是连一半的距离也没扔到，就“嗖”的一下，画了一个弧形落到山崖下面去了。
　　看到那块石头歪歪斜斜的掉落下去，周子威的心情跟着微微一沉。
　　之前他还一直惦记着怎么把有可能落到当阳公安局里的那些原本属于杀手的十字镖给弄到手，用来当作保命的贴身武器来用的。
　　可是现在看着被他丢出的石块那种有气无力的样子，他才蓦然想起来，貌似暗器这东西和热武器可不一样，他就算是拥有再高明的暗器手法，但是手上没力气的话，想凭暗器来伤人那就是根本没可能的！
　　身体才是革命的本钱……看来伟人的话说得还真是没错呀！
　　受到这番刺激，周子威不由得更加迫切的渴望能让自己的身体快些强壮起来了。
　　而周子威丢出的那块石头虽然没有打中一只蝙蝠，却同样还是捅了马蜂窝，那些蝙蝠见状顿时全部狂乱了起来，猛然间纷纷的鼓动起薄薄的翅膀，其中三只更加宛若一只只凶猛的大鹏鸟一般对着周子威恶狠狠的直扑下来。
　　还不等那些三只蝙蝠临近，一股子让人闻之欲呕的腥臭气却已先一步鼓荡而来，醺得周子威差点儿直接休克过去。
　　哇草，这些家伙都是吃屎长大的吗？怎么臭成这样子！
　　周子威一边在心底咒骂着，一边翻身跳了起来。
　　虽然他本身的力量小得可怜，连一块小石头都扔不出二十米远，不过有牛氏太极拳做后盾，他对这些看起来诡异无比的生物还真没有太多的畏惧，有的只是恶心而已。
　　跳起来之后，周子威甚至不等那些生物飞近，就开始双手轮翻飞舞着在身周慢悠悠的、以云手的拳路一掌一掌布下一层层肉眼无法看见的力场。
　　周子威的力量有限，因此他在身周布下的这种力场本身并不具备什么攻击力，这种力场的奥妙仍然还在借力打力这四个字上，和拳法本身并没有什么不同，周子威之所以要在那些蝙蝠尚未飞临之前就提前来布下这种力场，无非就是不想让自己的手脚和这些恶心的生物有任何接触罢了。
　　这些力场就如同一个个无形的气旋一般，从周子威的掌下生成，不过片刻之间就会自行减弱、消散。
　　而这时候若是有人以正常的速度走入这些力场的话，也根本不会有任何的反应，唯有当强大的力量疾速涌入后，才会触到这些力场，使力场快速的旋转起来，在吸收掉强行涌入的力量后再将其反转回去，自会对攻入者造成强大的伤害作用。
　　对于这无形力场的运用，想来就算是周子威继承了记忆的那个杀人屠夫恐怕也无法运用得出来，而周子威也是在经过这段时间对牛氏太极拳反复的运用，特别是今天白天在神经中注入大量的灵魂之力使他的反应速度和灵敏度提高到一定程度后，才偶然体会到的，这时候只是看着那些蝙蝠实在让人恶心的要命，这才灵机一动，仿佛是神来之笔一样的就施展了出来。
　　只是以云手的拳势来创造这种奇妙的力场所要消耗的力量明显要比直接作用在敌人身上的拳法还要高出不少，周子威只是刚刚布置了几下，就已经被累得有点儿气喘吁吁了。
　　那三只蝙蝠飞行的速度极快，几乎就在周子威的力场刚刚布下的瞬间，就好象三支离弦的利箭一般直射到力场的分布范围之外。
　　这些蝙蝠的感觉敏锐到让周子威感觉到恐惧，虽然力场是无形之物，但是那些蝙蝠仍然还是明显感觉到了危险的存在，在临近的一刹那就开始纷纷拼命的扇动翅膀企图逃开。
　　不过最终也只有在左右两边的巨型蝙蝠来得及逆转方向，擦着周子威身周的力场，险之又险的一掠而过。
　　而冲得最快、从正面向周子威扑击过来的那只却是无论如何也来不及后退了，在翅膀的拼命扇动下，只是勉强的向上提升了一些高度，然而那一双巨大的爪子还是避无可避的撞入到无形的力场之中。
　　“喀嚓——”一声，那蝙蝠的一双爪子就象被塞入到一个高速旋转的电动绞肉机似的，这绞肉机的开关就操纵在周子威的手中，而绞肉机的电源能量却来自于蝙蝠自己的冲击力。
　　转瞬之间，那蝙蝠的双腿就好象扭麻花似的彼此交缠在一起，一圈一圈的绞动起来，并且产生一种强大的吸力，仿佛要将那蝙蝠的整个身体都绞入到那无形的力场之中去。
　　那蝙蝠发出一声宛若婴儿啼哭般诡异的叫声来，随后猛的一低头，竟然果断的用它那明显要比普通蝙蝠锋利无数倍的尖嘴生生的将它自己的一双腿生生的啄断，然后就一振双翼，带着一蓬淋漓不尽的血雨没命的逃窜而去。
　　周子威没料到这些恶心的生物会有那么敏锐的感觉，居然还能提前预知到危险的存在，更没预料到那只明明已经陷入到力场控制之中的蝙蝠还能学壮士断腕，用自己的嘴巴来啄断双腿，以换取逃命的机会。
　　不过相对来说，这些也只能说明此种生物的狡诈罢了，最让周子威感觉到震惊的还是那声宛若婴儿般的啼叫声……不！这绝对不是一只蝙蝠可以发出的声音！这里面一定有古怪……


第一卷 妖孽的重生 第106章 机遇和风险
　　“哇草……这些是什么东西！怎么这么恶心……”
　　刚才周子威虽然没来得及去叫车里睡着的两个人，不过当那些蝙蝠纷纷扑过来的时候，那铺天盖地涌来的腥臭气却是好象威力巨大的毒气弹似的，他们两个要是还能睡得着才见鬼呢。
　　李逸风一从车里爬起来，就刚好见到那三只蝙蝠凶猛的向周子威扑过来的场面，而他这时就在周子威身后的车里，因此也同样有一种身临其境般的感觉，惊呼了一声后，正想要跳起来救援周子威时，却见其中两只蝙蝠莫名其妙的绕了一个圈子，竟从周子威的身边飞了开去。
　　而另外一只却蓦然间向上一拔，双腿绞紧的同时，仰起头来仿佛是在对天长叫一般，然而他却没有听到半点声音。
　　但是就在这时候，李逸风以及睡在前排也刚刚才爬起来的刘小菲却猛然感觉到脑子里一阵莫名其妙的眩晕，就好象被人用一把包了厚布的钝锤子在后脑上重重的敲了一下似的，一种仿佛是深入到灵魂深处的刺痛感，让他们全身一阵颤抖，全仗着双手牢牢的把住了走形的车门框，这才勉强没有摔倒下去。
　　刘小菲一边难以抑制的干呕着，一边脸色苍白的嘟哝着说：“怪事了……我的头怎么这么晕呀！啊……我们会不会是中毒了……好臭呀……”
　　周子威心中本就有所怀疑，这时候一见到刘小菲和李逸风的反应时，他顿时更加确定了自己的想法……这些蝙蝠绝对有古怪！
　　“你们刚才听这蝙蝠的叫声象什么？”周子威面色凝重的问道。
　　“叫声？这蝙蝠还会叫吗？”
　　“呃……是呀……我好象没听到它们叫呀……”
　　两人做出的回答让周子威脸色又是一变，不过这一次周子威的心情已经不仅仅是惊惧，同时还多出了一分惊喜来。
　　因为周子威已经可以基本上确定，这些蝙蝠根本就不是单纯的生物，而一定是一种介乎于生物于灵魂之间的诡异生物。
　　那只断腿的蝙蝠刚才发出的那声如同婴儿般的啼叫声不仅十分的刺耳，同时还让周子威感觉到灵魂深处一阵微微的刺痛。
　　只是以他浑厚之极的灵魂之力保护着，这种刺痛感只是好象被蚊子叮了一下，就立刻消失无踪，根本不会对他造成任何的伤害。
　　只是一看刘小菲和李逸风现在的反应，周子威就知道这蝙蝠的叫声对于普通人来说有多么的可怕了。
　　而且他们两人明明是被那蝙蝠伤害得不轻，却又硬说根本没有听到蝙蝠的叫声，这样一来就更加让周子威确认这蝙蝠的叫声应该就是一种发自于灵魂的叫声。
　　如果说那叫声只是蝙蝠特有的超声波的话，那么周子威应该同样也不会听到的，可是现在他却明明听得十分清晰，那么看来也唯有这声音是来自于灵魂的叫声的话才勉强能够说得通。
　　这些蝙蝠既然能够发出灵魂的叫声来，那么唯有一个解释，也就是说……这些蝙蝠应该是和周子威曾经遇到的那个顾小丽差不多，可能都是被鬼魂给附了体。
　　否则的话，刚才那只蝙蝠所发出的来自于纯灵魂的声音就无法解释了。
　　至于这些鬼魂为什么要附体在这么恶心的生物身上，周子威就无从所知了。
　　或者当时这些鬼魂别无选择，若不附身在这些蝙蝠的体内就只有在阳光下魂飞魄散一途，要么就是这些鬼魂在生前本就不是人类，也不一定。
　　周子威相信一般刚刚新生的灵魂，必然不会拥有附体到活人、或者是其它活着的生物身体上的能力，那么如果他的猜测不假的话，这里的每一只蝙蝠体内可能都藏着一个和周子威从顾小丽体内揪出来的那老鬼实力相当的灵魂体。
　　要知道当初融合掉那个老鬼之后，可是让周子威凭空增加了相当于二百个残魂的灵魂之力，让他大大的进补了一次。
　　而这里面却有着差不多十六七只蝙蝠，如果每一只蝙蝠里面都隐藏着一只和那个老鬼实力相当的灵魂的话，周子威实在无法想象自己一旦把这些灵魂全部吞噬后，那么他的灵魂之力会增长到一个什么惊人的程度……
　　当然了，机遇和风险一向都是并存着的，当初周子威吞下从那个老鬼之中提纯出来的灵魂之力时可是险些给生生的撑爆了！虽然这主要还是因为当时周子威本体灵魂之中的灵魂之力已经消耗得所剩无几了，一下子吞下了原比自己的灵魂之力强大数倍的能量，自然是十分危险的。
　　现在周子威的灵魂之力却并不会比当初的那个老鬼更少，所以就算是这些蝙蝠体内的附着的灵魂体比当初的老鬼还要略微强大一些的话，周子威也有把握将其消化了。
　　不过问题是……这里的蝙蝠却足足有十几只之多，假如真的每一只蝙蝠中都有着一个不弱于老鬼的灵魂存在的话，那么周子威一句六字大明咒念出来，把这十几个强大的灵魂于同时分解并吞下的话……那他相信自己的后果一定不会比那些被绞杀了灵魂的蝙蝠好上多少。
　　周子威现在灵魂之力的探索距离是十米左右，不过当他念诵起六字大明咒时，所形成的奇异光环却足可以笼罩二三十米之外的空间，而且现在他还没有能力可以精微的控制六字真言形成的神圣光圈有目的的只是去捕捉具体的目标，一旦神圣的光圈形成，那就是一个范围性的灵魂攻击，只要是处于这光圈的笼罩范围之内的灵魂体，都只有被净化成纯净的灵魂之力，然后被周子威吸收掉。
　　所以周子威现在要做的，就是尽可能的把这些蝙蝠分开，让它们彼此间的距离越远越好，这样他才敢开启六字大明咒，把那些隐藏在蝙蝠体内的灵魂体给吸收掉。
　　另外……还有一点是让周子威十分心动的，那就是他很想知道这些灵魂是怎么附着在原本就拥有灵魂的生命体之中的呢？要知道周子威可是根本无法让自己的灵魂之力透入到任何一个拥有灵魂体的生命体内的。
　　除非那灵魂体本就是他自己创造出来的，并且还弱小得可怜的情况下，才有可能会让他的灵魂之力勉强透入其中。
　　周子威相信这些鬼魂之所以能够占据别的生物的身体，一定有着一种他根本没有想到的方法，如果他一旦掌握了这种方法，那么岂不就意味着他以后可不是只能在非生命体中创造独立灵魂体了，若是他在其他生命的体内也可以创造出一个独立灵魂体，并且加以适当的掌控的话……那所能起到的作用绝对是让人无法想象的！
　　上次周子威碰到那个老鬼时情势危急，他根本来不及想别的，就直接把那个老鬼给净化吸收了，事后又没留下那老鬼一丝一毫的记忆碎片，就算是想研究这个问题也无从研究。
　　而现在面前却有十几个可能是同样被鬼魂附体的生物在，周子威自然不想再错过这机会了。
　　另外……不知道这些蝙蝠那种奇异的叫声又是如何发出的呢？要是周子威连这个也能学会，那可就更加牛B了，这可是等于一种无影无形的灵魂攻击呀！如果这种攻击强度够强的话，直接把对方震得魂飞魄散也不是没有可能的。
　　这可是比什么暗器手法都更加阴险、更加厉害呀！周子威学会后，就算是在大广众之下杀人，那也没有任何人有证据可以证明人是他杀的……
　　哇草……简直是太他妈的阴险了！
　　周子威正在这里兴奋不已时，却见那三只攻击了一番的蝙蝠已经急急如丧家之犬般的逃回到其余蝙蝠的群落之中去，而那只受了伤、断了腿的蝙蝠更加在其它蝙蝠的保护下，掉转了方向，一头直接飞到山崖下面去了，想必这些生物的老巢就是在这片山崖的下边吧！
　　剩下的十五只蝙蝠却开始有如训练有素的军人一般，排列成一种诡异的队形，每五只蝙蝠一组，编成三个梭形的阵势，分从三个方向，气势汹汹的全体向着周子威等三人扑杀了过来。


第一卷 妖孽的重生 第107章 灵魂吼叫
　　看着这些蝙蝠全都聚集在一起，彼此间挨得那么近，周子威自然不敢轻易的念诵六字大明咒，免得在消灭这群邪恶生物的同时，把他自己的小命也搭上。
　　“快都给我趴下……别露出头来！”
　　周子威一见李逸风和刘小菲明明都已经连站都站不稳了，估计他们也帮不上自己什么忙，赶紧回手在这两人的身上推了一把，把他们全都推倒在车内，然后才再次迅速的挥舞着双手，以云手的手法在身周布下了一道又一道奇妙的防御力场，准备来一个守株待兔。
　　毕竟这些蝙蝠的数量也不算少，真让它们同时从四面八方扑上来，周子威的牛氏太极拳就算是再牛B也总有照顾不到的方位，所以最安全的办法就是不停的在身周布下防御力场，那样的话，管保叫它们闯进来一只就KO一只。
　　当然了，这前提得是周子威有那么好的体力，可以一直坚持下去。
　　毕竟这种凭空布置力场的方法可是极为消耗体力的，而周子威现在最缺少的东西好象就是体力这玩意儿！
　　为了保护刘小菲和李逸风两个人，周子威这一次力场布置得范围更加大得多，把那两人头顶的空间也都笼罩在了其中。
　　因此这一番布置过后，周子威已经累得额头上见了汗，胸部更如同拉风箱似的急剧的起伏不定。
　　可是让他郁闷的是，这些蝙蝠貌似真的拥有等同于人类的智慧，在有一只蝙蝠付出了两条腿的代价后，竟再没有一只蝙蝠肯轻易上当。
　　十五只蝙蝠在飞近到距离周子威身周七八米的位置后，就几乎于同时在半空中停了下来。
　　没有一只蝙蝠落后，也没有一只贸然前进一分，看起来这简直就是一支训练有素、令行禁止的小型军队一样！
　　这些蝙蝠方一停下来，就又立刻齐刷刷的抻长了脖子，瞪起血红的双眼，同时发出一声声凄厉的啼叫声来。
　　十五只蝙蝠，发出的叫声并不相同，有的听起来苍老阴沉、有的听起来则尖锐如刀、有的豪爽粗放……种种声音就如同发自不同的男女老少的口中一般。
　　只是这些音调听起来虽有不同，可是每个声音听起来从始至终却都只是单一的一个音调，却又和真人的叫声有着极大的区别。
　　十五个声音同时发出，又自半空中自然而然的汇集在一起，然后猛然间就铺天盖地的撞入到周子威的脑海之中，让周子威的脑子里仿佛被十几根钢针同时刺入一般，顿时间一阵天旋地转，灵魂瞬间就遭到极大的重创，甚至差点儿就直接失去了意识。
　　周子威刚才对那只受伤的蝙蝠所发出的叫声根本没什么太大的感觉，还以为这些东西的灵魂攻击也不过如此。
　　而现在吃了一个大亏后，才明白刚才那只蝙蝠可能只是在受伤的瞬间情不自禁的尖叫了一声，而并非是专门针对他的攻击，所以他才可以那么轻松的扛下来。
　　然而现在这十五只蝙蝠的叫声不但是专门针对着他，而且还是排好了队列，以特殊的方式把所有的灵魂攻击力凝结在一起，同时攻入到周子威的灵魂中，这样一来那攻击强度可就不是差了一点半点了。
　　即使周子威灵魂中的保护力量要比普通人强上许多倍，也仍然被这一下子给震得差点儿灵魂溃散。
　　至于刘小菲和李逸风这两人，则在那十五个叫声响起的同时，毫无悬念的直接昏迷了过去。
　　这还幸亏那十五只蝙蝠都把灵魂的吼叫声有意的联结起来攻向周子威一个人，他们只是感受到了一点余波而已。
　　否则的话以他们不过普通人的灵魂，恐怕这一下子就算不直接魂飞魄散，也非得让他们直接变成白痴不可。
　　而周子威却在遭受到前所未有的灵魂重创的同时，心中一片清亮，终于在这生死关头搞明白了灵魂攻击的秘密，甚至于连别的灵魂体是如何在活着的生物身上附体的奥秘也有了一个大概的猜测。
　　因为十五道声音同时传递到周子威的灵魂之中，让他在那一刻清晰的感觉到了一股诡异的灵魂之力在这瞬间猛然钻入到他的灵魂之海中。
　　其实每一道声音所带来的灵魂之力并不多，否则的话周子威在之前那只蝙蝠如同婴儿般的啼叫时就会感觉到了。
　　但是这微弱的一丝灵魂之力一旦侵入到别人的灵魂之中，所能带来的伤害却仍然是几乎毁灭性的。
　　别人的灵魂之力居然会钻入到他的灵魂之中来，这岂不是说他周子威现在的这个身体也有可能随时会被这些蝙蝠中隐藏的邪恶灵魂给占据了？
　　这让周子威先是大吃了一惊，随后才即恍然。
　　既然那些蝙蝠的叫声并非普通的声波，而是一种来自于灵魂的吼叫，那么其声音自然不可能是通过空气来传播的，想想也是，灵魂的吼叫当然只能是通过灵魂之力来传递的。
　　而这吼叫声若不是侵入到他的灵魂之中，又怎么会对他造成灵魂的伤害呢？
　　而之所以会形成这种灵魂的吼叫，周子威从那些音调不同，却是频率如一的吼叫声中已经判断出，这灵魂的吼叫显然和普通的声音传递的奥妙也没有太大的不同，分明都是通过震动来传递的。
　　唯一不同的是，普通的声音主要是通过空气、以及水等拥有实体的物质来传递的。
　　而这灵魂吼叫却只能通过灵魂之力的震动才可以传递。
　　至于为什么这些蝙蝠的灵魂之力可以刺入到别人的灵魂之中，这或者也和灵魂之力的震动有关，那十五个灵魂的吼叫声虽不一样，但是叫声的频率却几乎完全一样。
　　这让周子威不禁大胆的猜测起来，或者灵魂之力唯有以一种特定的频率颤动时，才可以顺利的绕过两个灵魂之间天生的排斥感，而进入到对方的领地之中去……
　　当然了……如果是一个纯粹的灵魂体要侵占别的生命体的身体，估计用这种灵魂吼叫的方法直接侵入怕是不行，应该是以一种温和的方式，保持着同样的频率一点一点的把自己的灵魂之力缓慢的渗透到对方的身体中去，直到一个灵魂全部分解成灵魂之力钻入到对方的体内后，这才一举压下这个身体内原有的灵魂，一举夺取到身体的控制权。
　　周子威以往使用灵魂之力触碰别的拥有灵魂的生物时，都只是控制着一缕灵魂之力直来直去，却从来没有尝试过让自己的灵魂之力颤动起来。
　　现在他却已经可以基本确定，只要他掌握了蝙蝠灵魂吼叫的频率，那么说不定他不仅可以同样的使用出灵魂吼叫这一招，甚至还拥有了在生命体的内部创造独立灵魂体的能力。
　　只是刚才那十五只蝙蝠的吼叫声只是一闪而逝，等周子威明白过来时那些侵入到他灵魂中的灵魂之力已经被他灵魂之海大量的灵魂之力一拥而上，以极大的代价给生生的淹没掉了。
　　在那么短暂的瞬间，他也根本没有来得及详细的记录下那些叫声的频率。
　　周子威相信，只要这些蝙蝠再对他施展一两次的灵魂吼叫的话，那么他就一定可以从中找到某种规律来。
　　然而，刚才十五只蝙蝠的一声齐吼，就已经让周子威的灵魂遭到强烈的重创，并且直接消耗了一大半的灵魂之力，这才勉强自保下来。
　　假如现在这些十五只蝙蝠真的再来一次同样程度的灵魂吼叫攻击，那他就十有八九无法坚持下去了！
　　这种时候，周子威真是前所未有的矛盾起来，即希望那些蝙蝠再次向他发动可怕的灵魂攻击，好让他从中找到那种灵魂之力震动的频率来，又怕这些诡异的生物真的再来这么一下子，那就直接要了他的小命，到时候恐怕只能落得一个魂飞魄散的后果了！


第一卷 妖孽的重生 第108章 临界点
　　虽然周子威的心里十分的矛盾，不过实际上选择权却根本不在他的手里，正当他还在那里又是期待又是恐惧的时候，半空中的那些蝙蝠却是猛地队形一阵变幻，十五只蝙蝠分成了五组，每一组三只蝙蝠，好象一排排轰炸机似的，排着队轮翻向周子威凌空扑下。
　　每次都只有一队蝙蝠向周子威发动佯攻，而其他的四组却包围在四周，虎视眈眈的寻找着偷袭的机会。
　　那组扑击下来的蝙蝠却也十分的狡猾，明显能感觉到周子威布置在身周的力场的存在，每次都只扑击到力场的边缘就猛地翅膀一振又飞到了一边，根本就不肯上当。
　　至于那种诡异而又强大的灵魂吼叫攻击，它们施展了一次后似乎就不打算再用了，这让周子威简直有种郁闷得要吐血的感觉。
　　他的力场虽然能起到很有效的防御作用，只不过这种方式实在太消耗体能，并且每次布置下的力场都只能存在极短的时限。
　　周子威如果想一直保持住有效的防御网，就不得不以云手那绵绵不尽的掌势来维持着这些力场的运转。
　　以这种消耗的速度来看，周子威估计自己最多还能坚持半分左右，就得彻底脱力不可……而周子威最有把握直接消灭掉这些诡异生物的六字大明咒，却因为对方的数量太多，他怕吸收到的灵魂之力会直接把自己撑爆而不敢胡乱使用……
　　周子威无奈之下只得放弃继续不停的在身周布置力场，准备靠自己的实力与这些恶心的生物硬拼一场，哪怕顾得了前边挡不得后面、受到一些皮肉伤也要先干掉他几只再说。
　　毕竟周子威拥有着疗伤效果奇佳的灵魂之力，估计只要不是当场送了命，就算是被咬断了一条腿，在灵魂之力的刺激下，没准儿也能再生长出来。
　　可谁知道这些蝙蝠竟然是多疑得让人哭笑不得，刚才周子威不停的在身周布置着防御力场的时候，它们还在有组织的轮翻包围佯攻，可是现在当周子威完全停止了防御力场时，这帮家伙居然仿佛嗅到了阴谋的味道似的，猛然一哄而散，再次退开到十几米外的空中，只是隐隐着围住了周子威，却是再也不肯靠近攻击了。
　　这些蝙蝠现在虽然略微分散开了一些，不过基本上还都在周子威六字大明咒的有效攻击范围之内，他本来想略微移动一下自己的位置，好让其中三两只单独落入到他的六字大明咒的攻击圈内。
　　只可惜这些蝙蝠的团结性不是一般的好，只要周子威一动，它们也立刻跟着进行移动，仍然还保持着原来的位置和队形，在半空中隐隐围着周子威，即不放弃、也不冒进，看样子是打算就这么和周子威硬耗下去了。
　　周子威心中暗自苦笑，心想着既然你们想要耗下去，那咱们就耗着玩吧！蝙蝠本来就是一种生于黑暗中的生物，现在这些蝙蝠的体内还附着了一些不知什么来历的灵魂，而阳光更加是灵魂的天敌，想来只要自己能够坚持到天亮，那这些丑陋、恶心的生物就再也不足一惧了。
　　周子威打定这个主意后，那么自然也就没必要再满山乱跑了，他担心自己若是离得远了，就怕刘小菲和李逸风两人再被这些蝙蝠伤害了，便索性又返回到原地，靠着破破烂烂的车身大大方方的坐下，抬头看着在半空中盘旋不休的十五只蝙蝠，与其对峙起来。
　　然而周子威的如意算盘并没有打上多久，就忽然听到山崖下面又传来一阵翅膀扇动的声音，随后就看到又是九只同样体形巨大的蝙蝠缓缓的自崖下飞了上来。
　　与此同时，原本盘旋在空中的那十五只蝙蝠再次排列成一种奇怪的梭形队列，分从三个方向缓缓向周子威逼近过来。
　　那刚自山崖下飞上来的另外九只蝙蝠也紧跟着在空中编成两个梭形的队列，只不过其中一个梭形的阵列中少了一只蝙蝠，多出一个缺口而已。
　　一股强烈的寒意顿时从周子威的心底升起，看到这些蝙蝠排列而成的奇怪队列，他自然能够猜得出来，接下来，这些蝙蝠又将再次施展它们那种恐怖的灵魂吼叫的强大杀招了！
　　上一次周子威仗着浑厚的灵魂之力侥幸硬扛了下来，但却足足耗损了一多半的灵魂之力，而这一次蝙蝠的数量又再次增加了九只，他的实力却下降了一倍有余，此消彼长，结果不问可知，当二十四只蝙蝠同时发出催命的吼叫时，也就将是他周子威魂飞魄散之时了……
　　丫的……这可是你们逼我的！
　　在这生死关头，周子威再也没有什么可以犹豫的了，等待下去，必然只有死路一条。
　　而且说不定死的话还是一种比较好的结局，万一他只是灵魂溃散、却没有完全消失，到时候那些蝙蝠体内的鬼魂们说不定就会看上他这具身体，再在他身上来一个鬼上身，让他的灵魂轮为别人的傀儡……那他还不如直接死掉了好呢！
　　本来周子威还担心使用六字大明咒的话虽然能把这些寄居在蝙蝠体内的灵魂给净化吸收了，却怕自己的肚子不够大，到时候吃得下却消化不了可就惨了。
　　但是现在这种时候左右都是一个死，周子威又有什么好怕的，大不了大家一起同归于尽得了……
　　周子威横下一条心，猛地站起身来，瞪着空中的那些巨型蝙蝠，默默计算着所有蝙蝠距离他的位置，准备等到后面上来的那九只蝙蝠也全部进入到他的六字大明咒的有效范围之内时，再一举将这二十四只蝙蝠全都给净化成纯净的灵魂能量。
　　这样一来，就算是周子威和这些蝙蝠同归于尽了，至少也可以让刘小菲和李逸风得到一个生存下去的机会。
　　本来周子威从来都不是一个舍己为人的好人，尤其是重生之后，周子威更加变得现实了许多。
　　不过现在既然他左右是一个死，如果能够顺便救下李逸风和刘小菲又何乐而不为呢？
　　但是还不等后面来的那九只蝙蝠进入到周子威三十米之内的时候，前面的那十五只蝙蝠就已经迫不及待的再次抻长了脖子、张开了嘴巴……而后面的九只蝙蝠距离虽远，却也紧跟着做出了同样的动作。
　　如此看来，这些蝙蝠的灵魂吼叫攻击距离可要比他的六字大明咒还要远得多，否则以这些蝙蝠的鬼精灵，绝对不可能会做无用功的。
　　丫的，你们就不能再多等一会儿，凑到一块儿了再叫！
　　周子威心中又恨又气，不过也知道等这些蝙蝠的灵魂吼叫一出口，那么就一切全都晚了，无奈之下只得抢在那些蝙蝠的灵魂吼叫发出之前，猛然在灵魂深处以最快的速度念诵起了奇异的六字大明咒——
　　“唵嘛呢叭咪吽——”
　　一个个晦涩难明的奇怪字符随着周子威以灵魂念诵的节奏猛然在半空中化作了一道道神圣的白色光圈，刹那间便把那十五个距离他不足十米远的巨型蝙蝠全部笼罩在了其中。
　　光圈迅速的收缩而过，顿时就好象一道无形的渔网一般，从那十五个巨形的蝙蝠体内捞出了十五条淡淡的虚影来。
　　随后……第二道、第三道……一直到第六道光圈，几乎是连成一串的不停收缩过来，转眼之间就把那十五道虚影分解、还原成最纯净的灵魂能量，然后一股脑的随着光圈的收缩，全部被带入到周子威的灵魂之海中去……
　　周子威只感觉到灵魂之中猛然间一下子多出了好多庞大而又澎湃的能量，就好象一只被快速吹起来的气球似的。
　　气球可以膨胀到自身原有体积的数十倍，但是这个膨胀毕竟还有一个极限，只要一旦超越了这个极限，就只有“砰”的一声，爆成一地的碎片！
　　此时的周子威感觉自己的灵魂就是一个在不断涨大的气球，在刚刚遭受过一次灵魂吼叫的冲击后，他这个气球已经瘪下去了一多半，但是就这一刹那间，气球就迅速的恢复到了原来的体积，然后涨大到原来的两倍、三倍……
　　周子威感觉到自己现在灵魂之海的容量应该就是原有的三倍左右，在这个限度之内，他还能够勉强承受得住，而只要再超过哪怕一点点，他就很难保证自己的灵魂之海会不会爆开来了。
　　上一次吞噬了附在顾小丽身上的那个老鬼时，周子威就感觉那老鬼所化的灵魂能量就比他灵魂之海的容量刚好超越了那么一点点，当时他小心翼翼、甚至干脆放弃了对肉身的控制，这才侥幸的挺了过来，没有让灵魂之海爆裂开来，并且还白白的获得了一股庞大的灵魂之力。
　　而这一次周子威还会有那么好的运气吗？就算他侥幸没被这十五只蝙蝠内附着的灵魂给撑死，但是接下来扑上来的另外九只蝙蝠呢……他又怎么继续斗下去？
　　事实上只是一刹那间，被强行灌入到灵魂之海中的灵魂之力就已经迅速的攀升、超过了周子威可以承受的临界点，并且还在继续向上攀升着。
　　虽然最后这股灵魂之力只是涨到大概…三倍左右时，就彻底的停止了增长，但是这个数值还是远远的超过了周子威灵魂之海的承受界限，那些多余的，周子威根本无法消化得了的灵魂之力就立刻携带着尚没有完全消失的灵魂记忆，开始化作一道道残魂戾气，开始在周子威的灵魂之海中四处狂暴的冲撞起来……
　　这十五只蝙蝠内的鬼魂居然只爆出来这么一点儿灵魂之力出来，这其实已经很让周子威意外了，本来他还以为这些蝙蝠内寄生的鬼物，至少也得拥有和上次吞噬掉的那只老鬼的实力相当，那么这十五个鬼物所爆出的灵魂之力就应该能达到他的十几倍才对。
　　早知道这些鬼物的灵魂之力这么弱，那么周子威只需找个机会闪出去个三四只蝙蝠，就完全可以把剩下的十几只一口吞掉了！
　　可惜这世界上没有后悔药，上一次那老鬼的灵魂只是剩下了一丝的戾气没有被消化掉，就差点儿要了周子威的小命，而这一次所剩下的残魂戾气却至少有六七道之多。
　　如果不出意外的话，这种时候就算是周子威再选择放弃对身体的控制，完全沉浸到灵魂之海中去也不会有任何作用了，他的灵魂之海肯定很快就要被那六七道残魂戾气彻底的搅乱，而“轰”的一声完全爆开来。
　　周子威在心中暗叹了一声，正打算不顾一切在自己的灵魂之海爆开之前，再念诵一次六字大明咒，干脆把后面紧随而来的那九只蝙蝠中的鬼物也全给净化掉时，却猛然间听闻到一声声怪异的叫声蓦地在灵魂深处响了起来……
　　灵魂吼叫！
　　虽然前面那十五只蝙蝠还没来得及发出它们的绝招，就被周子威抢先一步给净化掉了，但是后面这九只因为距离得比较远，侥幸逃过了一劫，却是在周子威刚刚把那十五只蝙蝠内的鬼物所化的能量吞下之后，就紧跟着发出了整齐的九声灵魂吼叫声来。
　　于是乎……这种对灵魂能够造成极大伤害的灵魂吼叫攻击顿时让周子威灵魂之海中的灵魂之力在瞬间锐减了大概原来的三成多一点，于是刚好让已经超过极限的灵魂之力的总量猛然间降到了临界点下面的一点点。
　　那六七条残魂戾气有三条直接就被这一阵的灵魂吼叫的攻击给击溃掉了，而剩下的三四条则很快就被周子威给消化掉，马上就和他灵魂之海中的其他灵魂之力浑搅在了一起，再也不分彼此了……
　　哇草！不是吧！咱哥们儿也有人品大爆发的一天，这样子居然也还能转危为安！这可比中五百万大奖还难呀！
　　周子威发现自己不但死不了啦，而且灵魂之海中的灵魂之力还被补充到最满的状态，这个意外之喜让他差一点儿直接乐疯掉。
　　赶忙就把刚刚又要念诵起来的六字大明咒紧急停了下来……开玩笑，如果可以不死的话，谁愿意和别人一起同归于尽呀？
　　周子威这时候灵魂中的灵魂之力刚刚才稳定在临界点之内，只有再经过一段时间巩固和使用，使自己的灵魂之海适应了这种程度的灵魂之力满溢状态，并且再次得以扩充后，他才可以再次吸收更多的灵魂之力。
　　如果他现在才刚刚让灵魂之海内稳定下来，就又再一次吸收更多的灵魂之力，那么结果只能是再一次的走向崩溃，周子威自然不会干这种傻事情。
　　现在周子威最渴望的就是那后来的九个巨形蝙蝠能够再次对他展开一两轮的灵魂吼叫攻击，因为在他看来，要想尽快的巩固自己的灵魂之海，使其进一步的拓宽，增加容量，那就只有不断的锻炼和使用自己的灵魂之力。
　　灵魂之海受到强烈的攻击后，可能也会刺激灵魂之海的容积大幅度增长。
　　这也就是说，之前若非周子威先被那十五只蝙蝠来了一下子灵魂吼叫的攻击而直接损失了一多半的灵魂之力，那么后来他的灵魂之海也未必就能容纳相当于原本三倍的灵魂之力。
　　要是剩下这九只巨形蝙蝠能够配合他，再来那么一两下子的灵魂吼叫攻击，说不定直接就能让周子威的灵魂之海又再次拓宽了呢！到那时候，周子威灵魂之海中的灵魂之力也会因这一两次的攻击而进一步减小，到时候自然就有足够的余地把这九个隐藏着鬼物的巨形蝙蝠直接净化吞噬掉了！
　　而另外还有一个重要的原因，那就是通过那九只巨形蝙蝠的又一轮灵魂吼叫攻击，周子威已经隐隐的对这种灵魂之力的震动频率有了一些的印相，只是这印相还比较淡，要他立刻就准确的把握到那种震动频率无疑是不可能的。
　　但是只要那些巨形蝙蝠再来一两次同样的攻击的话，周子威就会有七成以上的把握，准确的找出灵魂之力的震动频率来了。
　　只可惜，这种愿望又注定只能落空了，剩下的那九只巨形蝙蝠在发完一轮灵魂吼叫之后，立刻就见到它们的那十五个同伴突然之间同时闭起了血红色的眼睛，一只一只的从半空跌落下去。
　　十五只巨形蝙蝠一落地之后，却又很快就再次扑棱着翅膀飞了起来，然后开始没头没脑的向着四面八方乱糟糟的飞去。
　　只要稍微留心观察的话就会发现，这些蝙蝠在这一瞬间就变得有些呆头呆脑起来，动作僵硬而笨拙，并且再也没有了原本那种整齐统一的默契，和严格的纪律性。
　　而且最明显的则是，这些蝙蝠的眼睛变得不再是那样的红艳如血，虽然看起来还是红色的，却显得黯淡了许多，再也没有那种血腥和诡异的气息。
　　那九只后来的巨形蝙蝠一看到这种状况后，先是在空中微微停顿了一下，然后就齐刷刷的掉转方向，拼命的逃窜而去，很快就消失在山崖的另一边，再也看不到了……


第一卷 妖孽的重生 第109章 捕获小瓢虫
　　周子威望着那群巨形蝙蝠消失的方向怔愣了半晌，才只能无奈的苦笑了一声，放弃了追击下去的念头。
　　反正他现在就算是追上了，也拿这些鬼蝙蝠没什么办法，还不如先留着它们的小命，等什么时候自己的灵魂之海又拓宽了，再来把这些鬼东西当成补品吞掉也不迟。
　　此时周子威的灵魂之海中充满了灵魂之力，感觉到前所未有的精神，自然不会再有丝毫困倦的感觉，当下忙跳进车里，扶起刘小菲和李逸风看了看。
　　发现这两人虽然还是昏迷不醒，不过呼吸和心跳到还算平稳，想来他们只是灵魂受到了那些蝙蝠灵魂吼叫余波的震荡，既然过了这么长时间灵魂都还没有溃散掉，应该不会有什么太大的问题。
　　周子威微微松了一口气，依旧还把两人放倒在座椅的下边，让他们好好的睡上一觉，估计等明天醒来后，精神也就会恢复得差不多了。
　　安顿好那两人后，周子威又重新坐回到汽车前面，开始小心翼翼的梳理起这一次随着那些庞大的灵魂之力而来的零散记忆来。
　　很快周子威就发现到，那十五个寄生在巨形蝙蝠体内的鬼物，其生前竟然还真的都是人类，其实这点从他们刚才表现出来的严格的纪律性和精明狡猾的反应上就看得出来，若换了是别的生物的灵魂，恐怕根本不会有那么多的“鬼心眼儿”。
　　从这十五个散乱的灵魂记忆之中，周子威得知它们是在大概十几年前同坐着一辆大巴车，在路经此地时，因雨天路滑，不慎翻车跌落到深深的山崖之下，全车人一起遇难。
　　而山崖之下恰好就是一处极为难得一见的极阴之地，并且有着一条几乎贯穿了半个山体的巨大洞穴，这些遇难的鬼魂因为极阴之地，和阴气极重的洞穴存在，得以保存了下来，并没有在阳光的灼烧下被分解成虚无。
　　只是这些鬼魂却发现只要他们一离开那崖底的一定的范围就会迅速变得虚弱下去，既然是在夜晚或者是没有太阳的白天，他们也同样会有这种感觉。
　　似乎他们只要不想灵魂溃散，那就只有永远不离开山崖下面的那个洞穴了！
　　他们当然不会甘心如此，若是真的永远不能离开那一片阴湿的洞穴地带，那他们宁可直接魂飞魄散算了。
　　后来才有一个鬼魂憋闷到疯狂之下，不停的在洞穴中四处游荡，不时的发出一声声凄厉的鬼叫……结果不知道怎么就突然钻到了一只生长在洞穴中的血蝙蝠的体内，并且成功的压制下了那只蝙蝠原有的灵魂，得到了身体的控制权，从此变成了一只奇异的鬼蝙蝠……
　　有了一个样板，其他的那些鬼魂也立刻纷纷效仿，毕竟变成鬼蝙蝠虽然还是同样不敢在白天出去诳荡，但至少在夜晚他们却可以随心所欲的飞到外面去，而且还可以重新体验到那种有血有肉的感觉，这让这些早就过够了单纯的灵魂无聊的日子的鬼魂们彻底心动了。
　　当然，也不是没有人觉得蝙蝠的样子很恶心，因而打算找一个别的生物、甚至是人类，来侵占其身体。
　　但是不知道为何，他们虽然了解到那种可以钻入到别的生物体内的方法，但是除了蝙蝠之外，他们若是侵入到别的生物的体内，就算是能够把那生物原来的灵魂压制下去、甚至干脆吞噬掉，他们竟然也无法控制其身体，只能眼巴巴的看着这肉身在他们的面前慢慢的腐烂掉。
　　万般无奈之下，当初遇难的所有鬼魂才不得不全部都选择变成了鬼蝙蝠，并且他们也只能把蝙蝠体内原有的灵魂压制住，这才能与之在一个躯体内共存，若是他们想把蝙蝠的灵魂彻底毁掉的话，那么这蝙蝠的尸体同样会慢慢的腐烂，并不会受到他们的控制。
　　这十年来，所有的鬼蝙蝠住在山崖下的洞穴里，每到夜晚子时就开始有意的吞吐极阴之地散发出来的阴气，久而久之，竟然让它们控制的躯体变得越来越是巨大，而他们的魂魄也随之强壮起来。
　　里面更有一个极为聪明、且颇具野心的鬼魂把所有的鬼蝙蝠都聚在一起，仿佛训练军队一样的常常进行操练，并且发明了灵魂吼叫的攻击方式，最近这两年更是常常带领着这一群鬼蝙蝠出来肆虐为恶，害死了不少过路的人，直闹得人心惶惶的，久而久之再也没有人敢从这条路上通过，于是这条马路才终于被废弃掉了。
　　周子威从那十五个魂魄的灵魂能量中得到一些残缺不全的记忆碎片，到也勉强把这一番经历给弄明白了个八九不离十。
　　毕竟这些鬼魂生前大多只是一些普通人，并没有多少的执念，相比较而言，还是他们死后变成鬼蝙蝠的记忆才更加深刻一些，所以周子威才能成功的读取到这一部分的记忆内容。
　　只不过这一部分的记忆也仍然是十分的模糊，周子威最需要的关于灵魂吼叫的灵魂之力震动频率、以及进入其他生命体的具体方法，周子威都得到了大部分的记忆，只有一点点的残缺不全。
　　想来这大概和刚才灵魂之力暴涨到超过灵魂之海所能容纳的临界点极限有着关系，上次周子威吞噬那个附身在顾小丽身上的老鬼时就因为灵魂之力超过了临界点，基本上连一点点的记忆也没留下。
　　而这一次他的灵魂之力也曾经超过灵魂之海的临界点，在这种情况下居然还能给周子威保留下来一部分记忆，这已经算是意外之喜了。
　　虽然那部分记忆只有一点点的残缺，不过周子威还是用了差不多整整一晚上的时间，才终于让自己的灵魂之力成功的钻入到一只小瓢虫的体内，并且成功在这只瓢虫的身体里面创造出一个独立灵魂体来。
　　尽管这只瓢虫的体形十分微小，但还是消耗了周子威将近一百个残魂的灵魂之力才终于成功的凝结出这个独立灵魂体来。
　　整整一百个残魂的灵魂之力呀！这可差不多相当于周子威现有六分之一的灵魂之力储量了，由此可见要想在生物的体内建造独立灵魂体是何等的艰难。
　　毕竟一个生物的身体构造之复杂，可远远不是普通的非生命体可以比拟的。
　　这还仅仅是一只米粒大小、身体结构也相对比较简单的瓢虫，由此可以想象一下，如果周子威想要在一头类似于猫、狗一类体形较为庞大的动物体内创造独立灵魂体的话，就凭他现在的灵魂之力储量，根本是想都不用想的了！
　　本来周子威这次一下子让自己的灵魂之力增长到原来的三倍还感觉收获很大呢，可是现在一看只是捕获一只瓢虫都得耗费这么多的灵魂之力，他才感觉到自己的灵魂之力还是远远不够多呀！
　　小小的瓢虫原有的灵魂十分的弱小，几乎是在周子威创造出来的独立灵魂体方一生成的刹那，那小小的灵魂就立刻被这个比它强大得多的灵魂体给死死的压制住，陷入到深度的沉睡之中去。
　　周子威并没有试图让那个新生的独立灵魂体去吞噬掉瓢虫原有的灵魂，从那些鬼蝙蝠的记忆之中他知道一个灵魂侵入到另一个生命之中，如果这个生命原有的灵魂已经消失的话，那么它的身体就会本能的对这个外来的灵魂产生强烈的排斥，其身体会很快的枯萎死去。
　　甚至于除了血蝙蝠这种特殊的生物外，那些鬼魂即使钻入到对方的体内、并且不吞噬其灵魂，也仍然无法阻止其身体消亡的命运。
　　本来周子威也在担心这瓢虫也同样会无法承受外来的灵魂侵占，而立刻死去的。
　　不过好在他担心的情况并没有发生，这瓢虫被新生的独立灵魂体占据后不但没有死去，反而变得越发精神了许多。
　　展开翅膀围着周子威飞了几圈，最后停落在了周子威的指尖之上，表现出一副对周子威十分依赖的模样。
　　而最让周子威感觉到惊喜的是，这只瓢虫内的独立灵魂体在生成之后虽然其构成灵魂的灵魂之力仍然还是在随着时间的流逝在一点一点的消散着，不过其消散的速度却明显要比创造在非生命体之中的独立灵魂体消散的速度慢了很多。
　　周子威留心观察了许久，最后得出一个大概的推断，估计这独立灵魂体从生成后到彻底消亡，差不得整整一天的时间。
　　这可要比独立灵魂体在非生命体中昙花一现的短暂生命长得太多了！
　　周子威琢磨了一下，估计这大概是因为一个生物的身体本身就是一种灵魂的外衣，对于灵魂体有着保护和滋养的效果，这样一来哪怕只是由他临时创造出来的独立灵魂体，一旦寄居在其内，也会大大的延长其寿命。
　　而且这瓢虫体内的独立灵魂体也明显要比周子威以往创造出的任何一个独立灵魂体更加具有灵性和智慧，甚至已经可以向周子威明确的表达出一些简单的情绪和信息了。
　　这独立灵魂体就犹如一个初生的婴儿似的，对世界上的一切事物都表现出了极大的好奇心，哪怕是一根草、一朵花，都能让它生出欣喜若狂的情绪来。
　　而对周子威，它则表现得如同一个调皮的孩子和父母之间一样的依恋而又亲近。
　　这种感觉让周子威无端端的生出一种淡淡的无奈和悲伤的情绪来，毕竟这独立灵魂体如此的具有灵性，简直就好象一个小孩子似的，且又对自己这么依恋，让他一想到一天之后，这个可爱又活泼的小生命就将要再次的化作虚无，心里就会感觉到酸酸的很难受。
　　不过周子威一想到自己以后还不知道要创造多少个这样的独立灵魂体，说不定等以后他的灵魂之力储量再进一步扩充的话，还会创造出比这只小瓢虫更加具有灵性的独立灵魂体来，如果他每一次都这么拿得起放的下的话那还要不要活了？要是那样的话，还不如趁早就放弃这种异能好了。
　　想到这里，周子威便果断的硬起心肠来，不再去想这种让人烦恼的事情，转而又开始打起山崖下那些漏网之鱼的主意来。
　　刚刚他在捕获这只小瓢虫时，可是足足消耗了六分之一的灵魂之力，估计又可以吞下个五六个鬼蝙蝠的魂魄了。
　　只是他刚刚从那些鬼蝙蝠的魂魄中得到的记忆碎片并不完整，对于山崖下的洞穴中到底住了多少只鬼蝙蝠他并不太清楚，如果下央的鬼蝙蝠只剩下个十几只的话，周子威到不怕冒险下去搏一搏，但是如果鬼蝙蝠的数量太多，那可就比较麻烦了，到时候吞又吞不下那么多，斗起来反而有危险。
　　抬头看看天色已经微微的见亮了，而车里的那两位还在昏睡未醒，于是周子威轻轻抚摸了一下落在他手指上的小瓢虫，直接通过灵魂之力的传递，将自己的意思传达给了小瓢虫内的独立灵魂体，让它飞到山崖下面去探查一下，看看下面到底还有多少鬼蝙蝠，是否还有别的危险存在，是否有路径能让周子威走下山崖。
　　就算周子威今天不再去寻那些鬼蝙蝠的麻烦，不过掌握了鬼蝙蝠老巢的具体情况后，等他从腾冲返回时，也可以去寻寻那些鬼蝙蝠的晦气。
　　在为民除害的同时，也可以让自己的灵魂之力再得到一些补充。
　　不过如果那洞穴内太过危险的话，那他也不会为了一点儿灵魂之力就连小命都不要的！
　　反正这只小瓢虫已经创造了出来，等到一天后这小瓢虫内的独立灵魂体消失后，也不知道会不会象非生命体那样仍会留下一个灵魂印记还可以继续复活。
　　如果现在不用一下的话，那就是浪费了！
　　那只小瓢虫仿佛有些不太情愿离开周子威的身边，不过在周子威一再的催促之下，还是恋恋不舍的一振薄薄的翅膀，飞了起来。
　　随着小瓢虫越飞越远，周子威惊奇的发现，那只小瓢虫内的独立灵魂体和他的灵魂有始终保持着一种独特的联系，通过这种奇妙的联系，他竟然可以通过小瓢虫的感观清晰的“看到”、“听到”远处发生的一切。
　　而且这种感觉的有效距离可要比他的灵魂之力所能传达的距离远得多了，直到那小瓢虫飞出一百多米远后，这种感觉才渐渐的变得极为淡薄，直到最后消失不见。
　　只是他虽然无法再通过这种灵魂之间的联系看到、听到什么，但是那种灵魂间淡淡的联系感还是存在的，虽然在这种状态下，周子威已经根本无法感觉到小瓢虫飞到了哪里，在做一些什么，不过却还是能感觉得到它所处的大概方向。
　　想来凭着这种纯粹的灵魂之间的联系了，就算小瓢虫飞得再远，但是只要它没有死去，这种感觉就会一直存在的吧！
　　正当周子威焦急的等待着小瓢虫回来时，身后猛然传来一声大叫：“哇……好多怪鸟呀！吓死我了……”
　　随着怪叫声响起，只见李逸风张牙舞爪的从车里面爬了起来，双手握着拳头，一副要和人拼命的架式，待见到周子威正在车外笑眯眯的看着他，而四周也不见一只怪鸟的影子时，他才愣了一愣，不好意思的挠了挠头，说：“嘿嘿……我好象是做了一个噩梦……看到好多只臭烘烘的怪鸟往我身上扑赤……呃……吓死我了！”
　　“白痴，那不是做梦，如果真是梦的话……那我也和你做了同样的一个梦！”
　　说话间刘小菲也从车里坐了起来，她坐起来后先是给了李逸风一个鄙视的白眼儿，然后又很紧张的低头看了看自己身上的衣装，见似乎并没有什么异样，这才松了一口气。
　　“不是做梦！”
　　李逸风怔了一下，说：“难道那些恶心的怪鸟是真的……可是……那些鸟现在又哪去了？看它们凶恶的样子，我还以为它们会吃了我呢！”
　　刘小菲有些异样的看着周子威，说：“谁知道呢……这就要问周先生了！”
　　周子威耸了耸肩膀，说：“都飞走了呀！那一群怪鸟好象就是在玩恶作剧的，可能是看到你们两个胆子这么小，一吓就晕过去了，感觉很无趣，就直接飞走了……”
　　“呃……”刘小菲和李逸风闻言顿时无言以对，尤其是刘小菲，她还担负着保护周子威的责任呢，可是在真正出事的时候，她貌似只有拖后腿的份儿，根本就没帮上一点儿忙嘛！而且昨晚看到那群怪鸟飞过来时，她心里真的感觉到一种莫名的恐惧，随后脑子里一阵天旋地转，就晕了过去……现在想一想，她这位警校毕业的高才生，竟然连一个普通人都比不上，还真不是普通的丢人呀！
　　虽然刘小菲和李逸风对于昨晚发生的事心中也有些疑惑，不过看周子威好象并没经过搏斗的样子，四周围也不见一只怪鸟的尸体，便也只能接受周子威那个搞笑的解释了。
　　而这个时候距离小瓢虫飞走已经差不多有一个多小时了，却仍然还不见小瓢虫飞回来，周子威心中焦急万分，若不是他还能够感觉到那只小瓢虫的存在，他几乎就要忍不住自己寻路到山崖下面去找那只小瓢虫了。
　　所以周子威根本没有心情再和刘小菲和李逸风说话，只顾一个人呆呆的望着山崖的方向发呆，那两人见状莫名其妙的摇了摇头，便自顾的动手收拾起东西来。
　　这小瓢虫……不会是因为灵性太足而已经彻底背叛我了吧！否则的话，它既然没有死掉，可怎么过了这么久都不见回来呢！
　　周子威不由得开始胡思乱想了起来……


第一卷 妖孽的重生 第110章 地下宫殿
　　“喂……你还不走呀！天都亮了，我们还呆在这里干嘛呀？”
　　李逸风和刘小菲把车上还有掉落在地上的一些可以带走的东西都收拾到了两个旅行包上背在肩上后，见周子威仍然还坐在车前面望在山崖的方向发呆，李逸风便过去在周子威的肩头推了一把，说：“快走呀！我们在这里可能一辈子也堵不到一辆车的，还是原路退回去吧！”
　　刘小菲蹲在路边用半瓶矿泉水简单的洗了把脸，然后也走过来，说：“是呀……这车是开不走了，等到了腾冲后我再往分局打个电话，让他们想办法派个车把这辆奥迪拖回去就行了，我们还是先走吧！你昨晚一夜没睡，这时候一定很乏吧！我们快点儿到了腾冲，也好找个酒店好好休息一下。”
　　“等一下……再稍等一下……我可能是在凉地上坐了一夜，这腿还有点儿麻，你们先让我缓一缓再走……”
　　周子威望着山崖的方向，一再生出要下山崖去寻找小瓢虫的冲动，不过想想自己创造这些独立灵魂体的意义就是为了让它们帮助自己完成一些自己不方便做的事情，如果他这个创造灵魂体的主人还要冒着生命危险去拯救那个只有一天生命的小瓢虫的话，那他还有什么创造这些短暂的灵魂体呢？
　　他心中暗自计算着，再过十分钟，那只小瓢虫就飞走两个小时了，如果到了两小时这小瓢虫再不回来的话，那周子威也只能放弃小瓢虫不理了。
　　好在又等了不到五分钟，周子威就感觉到自己同那小瓢虫之间的那种微妙的联系渐渐变得清晰了起来，他顿时精神一振，忙快步走到山崖前边，果然见到下方一个模糊的小黑点正飞快的向他这边飞了过来。
　　不得不说，这小瓢虫在融入了远比其原灵魂强大得多的独立灵魂体后，无论是飞行的速度还是灵活性上，都要比原来强了数倍，一般的小瓢虫飞起来可是慢吞吞的让人看着着急，而这只小瓢虫现在看起来简直都比得上普通鸟类的飞行速度了。
　　“喂……我说兄弟你可别想不开呀！”
　　李逸风见周子威突然跑到山崖前，不由吓了一跳，慌忙上前一把死死的拉住周子威的胳膊，待见到周子威并没有一副寻死觅活的德行，反而眉开眼笑，仿佛刚刚中了彩票似的，不由为之一愕，苦笑着说：“你小子在搞什么鬼呢？一个人对着空荡荡的悬崖傻笑什么！晕……我差点儿以为你要跳崖自杀呢！”
　　周子威“嘿嘿”一笑，轻轻的一挥手，便已经让那只小瓢虫飞落到了他的袖口上，然后转过身来，说：“没事，我就是突然想到了以前的那些武侠小说里老是描写主角掉落山崖后就一定会找到绝世的武功秘笈，要不就是碰到一个半死不活的老怪物传给他毕生的功力，于是我就在想……这个山崖底下不知道会不会也有武功秘笈什么的……”
　　李逸风闻言做出一副直抹冷汗的姿势，苦笑着说：“我说你小子不会真的走火入魔了吧！居然会相信那种小说里写的鬼话……得，你看看咱们几个人这副狼狈样，咱就算真要去探险，也得等换个时间，做好充足的准备再说吧！”
　　周子威摆了摆手，说：“不用了……我就是随便说说而已，我们走吧！”
　　那小瓢虫一飞上来之后，就不断地通过周子威释放出来的灵魂之力给周子威传递着一幅幅如同现场录像一般的记忆信息。
　　结果那山崖下的复杂情况竟然远远的超出了周子威的预料之外，通过小瓢虫的记忆信息，周子威发现在那山崖下那个巨大的洞穴之中，自少还存在着近百个鬼蝙蝠。
　　当初坠下山崖的一辆大巴上当然不可能会有上百人，想来剩下的那些应该都是被最先那些鬼蝙蝠害死的人所产生的灵魂又与洞穴里的血蝙蝠结合而产生的怪物。
　　而其中最大的一只鬼蝙蝠估计就是那些鬼蝙蝠中的王者，居然足足有普通的鬼蝙蝠三四倍大，尽管收着翅膀倒吊在洞穴顶部，看起来也足足有一头小牛般大小。
　　这哪里还是蝙蝠，分明就是一个妖怪嘛！
　　当小瓢虫飞进到那洞穴中，可以清晰的看到洞顶倒吊着的那些鬼蝙蝠几乎都一动不动，仿佛陷入到沉睡中一般，唯有曾经参与袭击过周子威的那九只血蝙蝠才匍匐在那只巨大的鬼蝙蝠王的面前，露出一副惶恐不安的样子。
　　而那只体形巨大的鬼蝙蝠王却一直紧闭双眼，倒吊在洞顶对那九只鬼蝙蝠连看也不看一样，但是当小瓢虫飞到近处时，那鬼蝙蝠王却猛然间睁开一双好象红灯笼似的一双血淋淋的眼睛死死的盯着小瓢虫，竟然好象是已经敏锐的发现到这一只看起来无害的小昆虫的古怪。
　　紧接着就一振翅膀，如同一道闪电似的飞过来，伸出蒲扇般的爪子，直向小瓢虫抓了过来。
　　幸好小瓢虫由独立灵魂体控制后已经变得灵活了无数倍，一见情势不妙，立刻一转身钻入到了匍匐在地上的一只鬼蝙蝠的翅膀下面躲了起来。
　　小瓢虫身形太小，根本没有任何武力值可言，不过小也有小的好处，至少这时候逃起命来要方便得多，老虎虽然凶悍，不过要是碰到一只蚊子，再凶的老虎估计也只有被蚊子吸血的份儿，它想要抓蚊子……怕是没那么容易！
　　鬼蝙蝠王显然要比老虎还要凶悍，巨大的体形，加上飞行的能力、以及拥有相当于人类的智慧，这几样组合在一起，哪怕是这机灵的小瓢虫在它面前也是步步维艰。
　　那鬼蝙蝠王一见小瓢虫躲进了另一只鬼蝙蝠的身体上，立刻毫不犹豫的一巴掌抓过来，直接把那只鬼蝙蝠撕成了碎片。
　　反正那只鬼蝙蝠就算死掉了，可是寄居在里面的鬼魂却不会立刻灭掉，而这洞穴里普通的血蝙蝠多得是，随时都可以让它另外寻找到一个寄居体的。
　　只不过普通的血蝙蝠体形要小得多，鬼魂寄居进去后，又得重新吞吐洞穴中的阴气，才能逐渐的增大体形，以及实力。
　　“哧”的一声，那只身体足有半米多长的鬼蝙蝠被鬼蝙蝠王一下子给抓成了一团肉泥，但是小瓢虫却灵巧的躲过了致命的一击，侥幸的从鬼蝙蝠王的趾缝之间蹿了出去，随后就开始没命的向着洞穴深处逃去。
　　这洞穴九曲十八弯，不过主洞却基本上呈一个锥形，越往洞口的方向越是宽阔，而越是往里面则越是狭窄，并且到处都是细小的分支和小洞。
　　小瓢虫要躲过巨形鬼蝙蝠王的追杀，自然只能想方设法的往狭窄的地方跑，若是跑到开阔处，那纯粹就是在找死。
　　小瓢虫一路上亡命而逃，也不知道逃出了多远。
　　在这过程中小瓢虫几次摆脱了鬼蝙蝠王的追击，找到不起眼儿的小角落里藏起来，结果不管它躲得多秘密，那鬼蝙蝠王也能准确的把它给找出来，其中两次更加差一点儿就被拍成了肉糜。
　　最后，小瓢虫终于在洞深之处寻到了一个细小的孔洞，便想也不想的一头钻了进去，这一下总算是彻底摆脱了体形巨大的鬼蝙蝠王，结果却意外的闯到了一个庞大的地下宫殿之中去，那宫殿大得让人难以想象，小瓢虫仗着体形微小，并且天生拥有着昆虫的敏感天赋，在地下宫殿中绕了好久，才终于从另外一个细小的洞孔中钻了出来。
　　周子威通过小瓢虫传递的记忆图像看到那地下宫殿中的景象着实被震撼了一下，毫无疑问，这定然是一个尚未被发现的古墓，而且从这地下宫殿的规模可以猜测得出，这个古墓就算不是古时候哪个皇帝的坟墓，估计至少也得是一方王侯的埋身之处。
　　这地方靠近中国和缅甸的交界处，估计怎么都不可能会是中国古代的哪个皇帝的陵墓，但是估计这规模比起真正的皇帝陵墓也差不到哪去了。
　　小瓢虫一路上匆匆逃亡，而且以它一个初生的独立灵魂体的智慧，也根本不会对地下宫殿中的金银财宝也不会有任何的兴趣，所以并没有对这地下宫殿做过多的探索，周子威不知道在这地下到底埋藏了多少值钱的东西，不过却意外的通过小瓢虫的直觉发现到在那地下宫殿中竟然似乎游荡着许多强大、而又凝实的灵魂体。
　　这些灵魂体绝对和那些同血蝙蝠结合在一起的怪物不同，那绝对就是一团团纯粹的灵魂体，其纯粹的程度让周子威看得眼馋不已。
　　如果周子威没有猜错的话，那些灵魂体应该就是这古墓中的墓主、以及被陪葬的人死后所形成的灵魂。
　　别的墓穴中死后的灵魂能否保留下来周子威不清楚，不过这山崖下却是一处难得的极阴之地，对于灵魂有着很大的润养效果，所以不出意外的话，在那里形成的灵魂只要不离开墓地周围，应该就不会消失掉。
　　而那地下的陵墓也不知道已经存在了几百、甚至于上千年了，在这里面存在、并且被极阴之气蕴养了这么久的灵魂，其灵魂之力的纯粹和浑厚就可想而知了。
　　所以……对于周子威来说，那陵墓中存在的灵魂体，绝对要比那些被陪葬的金银珠宝还要有诱惑得多。
　　周子威有理由相信，那里面的灵魂，如果能够被他吞噬掉一个，那恐怕至少也得抵得上几十个鬼蝙蝠给他带来的灵魂之力了。
　　不过也正因为如此，周子威只得暂时放弃到山崖下面探索一下的计划了。
　　因为他现在的灵魂之海还是太过狭小了，就现有的这么一点儿容量，只怕连那只看起来格外狰狞的鬼蝙蝠王都能把他给撑爆了，就更别说是地下陵墓中那些游荡着的纯粹灵魂体了。
　　这么美味的补品，却是看得吃不吃，这种折磨才叫难受，而且周子威如果没有六字大明咒做后盾，真的下去怕也只能是送死，所以暂时还是退走为妙，等到过一阵子灵魂之海再扩充几次，有了足够的容量后再考虑来探险的事吧！
　　三个人一直步行了将近两个小时，才终于走出了这条岔路，回到了通往腾冲的主道上。
　　有刘小菲这个身材火暴、容貌靓丽的美女往马路中间一站，要拦辆过路车自然不成问题。
　　不到五分钟的功夫，刘小菲就和一辆大卡车的司机达成了协议，他们只需要支付一百元钱的加油费，那司机就顺路把他们三个人直接送到腾冲县内的宾馆门口。
　　卡车上只有一排座，按照规定除了司机外只能再坐两个人，不过这山路上又没有交警，他们硬要在挤上去三个人，只要司机愿意自然也就没人去管了。
　　那卡车司机是一位四十多岁的大叔，大概是因为连夜跑长途的原因，身上散发着浓浓的汗臭味，张嘴一笑更加会喷出一股子难闻的烟焦油味来。
　　这位大叔自然就是被刘小菲那漂亮的脸蛋儿给迷惑了，才会答应以这么便宜的价格载三人搭顺风车的。
　　本来司机大叔还想让刘小菲挨着他坐，这样子他也好借着挂挡的机会在刘小菲的大腿上摸上两把。
　　只可惜刘小菲刚刚和他说了几句话就差点儿被他身上的气味给醺晕过去，这时候又哪里肯受那份活罪，于是不由分说硬把李逸风先给塞了进去。
　　看看卡车上剩下的那点儿空间，再想想到腾冲的路途之遥远，刘小菲眉头皱了半天，估计如果三个人就这么硬挤在两个人的座位上，等到了地方，恐怕三个人都得被挤得血脉不通、到时候连路都走不了！无奈之下……刘小菲终于做出了一个艰难的决定——一屁股坐到了周子威的怀里……
　　周子威还真没料到这个一开始一直表现得仿佛一座冰山似的美女，居然还会有这么大方的时候。
　　不过对于周子威来说，温香软玉抱满怀的滋味还真的是有点儿不太好消受。
　　那刘小菲的身材本来让男人看上一眼都容易想入非非，这时候直接抱在怀里，再经过车行之中的颠簸，周子威随时都能清晰的感觉到那浑圆丰润的香臀不断的与他的大腿及小腹间摩擦的滋味……
　　且别说周子威原本继承的这具身体就是一个色狼胚子了，就算是一个正人君子也架不住这么一番折磨呀，因此前后不出两分钟，周子威就开始感觉到自己下面的某处有些难以抑制的蠢蠢欲动起来。
　　哇草……不要啊……这样下去可要丢死人了！
　　感觉到自己的小兄弟正一边不住的茁壮成长着，一边从两腿之间不断的抬起头来、一往无前的往他腿上面的那个浑圆的臀部上面顶去……周子威的冷汗“刷”的一下就流了出来。
　　这之前刘小菲一直都对周子威保持着很强的戒心，周子威又不是真的傻子，哪里能一点儿都看不出来？如果他这时候真的让小兄弟顶上了刘小菲的屁股，那……估计刘小菲绝对不会考虑什么男人的生理本能之类的客观原因，只会把周子威当成个彻头彻尾的大色狼，搞不好立刻就会跳起来把他周子威臭骂一顿……那样的话，周子威根本没办法解释，真的是只能无地自容了！
　　丫的，你就不能给老子老实一点儿！
　　周子威头一次对自己身体上的器官痛恨成这样子，真恨不得直接拿把剪子把丫的剪掉得了！
　　当然了……这念头也就是一个妄念，根本不可能变成理实，东方不败再怎么天下无敌，也只能让人鄙视，周子威还不至于为了一个面子就真的疯狂到那地步。
　　幸好，就在那不听话的小家伙即将要抵上刘小菲的香臀时，周子威猛地心里灵机一动，想到自己昨天把所有灵魂之力缩入到灵魂之海中后，身体就立刻失去了所有的知觉这件事，顿时心里就有了主意。
　　道理是很明显的，小兄弟之所以会冲动起来，就是因为受到了刺激，而他若是让小兄弟里面的神经失去作用，那它还冲动个鸟呀？所以，周子威根本不用关闭身体所有的感觉，只要把那个关键部位的神经里的灵魂之力抽空，那么自然也就什么问题都解决了。
　　在这个世界上，恐怕没有一个人会比周子威拥有更强的灵魂之力的操控能力了，虽然散布在神经系统中的灵魂之力稀薄到让周子威也很难感觉得到的地步，但是在他集中精神小心的控制下，还是很快就达到了目的。
　　淘气的小家伙一失去了神经系统传递感觉的能力，顿时间就变得再没有任何的知觉，自然很快就老老实实的趴了下去，总算是没有给周子威闯出祸来。
　　而这一次实践的成功也顿时让周子威产生了其他的一些想法来，上次他为了实验灵魂之力是否会增加神经系统的反应度和增加身体的灵敏度，而盲目的让大量灵魂之力一起涌入到全身大部分的神经系统中，结果灵敏度增强得过了火，只是衣服与皮肤的轻微摩擦都差点儿让他欲仙欲死。
　　显然这种做法是相当不可靠的，而且那样子同时控制灵魂之力流入全身各处的神经系统，难度也不是普通的小。
　　不过从这次的事可以看得出，只要他小心控制的话，完全可以控制灵魂之力加倍的流入到身体的某个器官之中，单独增加一个器官的反应速度和灵敏度，这样子应该会比较容易控制吧？而且似乎也更加能够突显出某一器官的感应强度来。
　　比如说，单独把灵魂之力加倍的涌入到双眼之中，扩充眼部的神经强度，那么……说不定就能加倍的增强他的视力，至少也可以提高他视觉的灵敏度，让他能够清晰的捕捉到高速运动中的影像。
　　如果他的视觉反应速度高到一定程度的话，说不定就连飞翔中的子弹，在他眼中都会变得如同慢腾腾的蜗牛一般。


第一卷 妖孽的重生 第111章 强化五感
　　这些构想又再次的让周子威兴奋了起来，本来经过上次的教训后他已经不太敢再在车上试验自己的异能了，不过这个设想太过诱人，他又感觉着只是单独增强眼睛的反应速度和灵敏度，应该不会出什么事情，左右又闲着无事，终于忍不住小心翼翼的尝试了起来。
　　结果不出周子威的预料，本来眼部的神经系统是极为细小的，象上次周子威冒冒失失的往全身神经系统中大量的注入灵魂之力时，也就是让灵魂之力注满了一些四肢上较为粗大的主神经干道而已，象眼部这些细微的神经末梢，那些格外注入的灵魂之力根本就很难进入。
　　不过他这一次有意的单独往这部分神经系统中增加了灵魂之力的流量，就要容易得多了。
　　当至少超过正常状态下的五倍左右的灵魂之力涌入到眼部的所有神经系统后，周子威顿时感觉眼前的世界变得完全不一样了。
　　卡车开得飞快，但是周子威透过污浊的车窗却可以清晰的看到车外空气中漂浮着的一颗颗细小的尘埃，也可以真切的看到对面山坡上正在慢慢盛开的鲜花正在打开的花瓣是什么颜色的。
　　尤其是那种在极动之中捕捉极静的感觉，更是让周子威有种欣喜若狂的冲动。
　　周子威知道，如果让他在使用枪械的时候再配合上这种增强视力反应和灵敏度的特殊能力，那么他的枪法将会达到一个让世界上所有所谓的神枪手都为之汗颜的程度。
　　当然了，若是在使用枪械的时候，他也必须得同时提高手臂的反应速度才可以，否则光只是眼睛看得清楚，但手上的动作如果跟不上眼睛的速度的话，那也只是枉然。
　　随后周子威又试着继续往眼部的神经系统注入更多的灵魂之力，结果发现，到目前为止，他最多只可以往眼部神经系统里加入七倍的灵魂之力，也就是把他的视觉提升七倍左右就无法再进一步增加了。
　　一旦增加得过多，他的眼睛就会产生极为难受的感觉，酸胀、麻木、甚至于产生疼痛的感觉，想必是因为眼睛变得太敏感了，哪怕是空气的流动都会让眼睛的神经受到刺激。
　　不过周子威相信这大概和他现如今的体质太差有关，如果等过一阵子他的身体素质进一步增强的话，或者这个七倍的限度也会随之有所增加吧！
　　接下来周子威又试着单独增加了耳朵和鼻子的反应灵敏度，试验的结果同样十分明显，在耳部的神经系统中注入加倍的灵魂之力后，听觉同样变强了数倍，而且这种听力的增加并非只是如同扩音器的那种单一的增大音量的效果，他不但可以听到以往根本不可能听得到的细微的声响，并且还有着那种可以从杂乱的声音中单独捕捉某一种细微声音的能力。
　　只不过这种听力的提升极限要比视觉还略低一些，只能达到六倍左右，否则一旦提升得过高，他的耳膜就有一种要被放大数倍的声音刺穿的感觉。
　　而鼻子嗅觉的能力增强则让周子威差点儿吐了出来，没办法……那位司机大叔身上的气味本来就够让人受不了的，这时候周子威又突然把嗅觉提升了数倍，那么其后果自然是很可怕的，周子威没有当场被醺得晕过去，已经算是他走运了！当然不敢再继续测试这种嗅觉的增强极限了……貌似有那位司机大叔在，哪怕只让嗅觉增强一倍，都已经是他的极限了！
　　周子威没有再继续测试味觉和触觉，原因是现在车上没什么可以吃的东西，增强了味觉也无用武之地。
　　而触觉则根本不用再试了，昨天他就是因为手臂上的触觉太过敏感，所以才会被衣服与皮肤的摩擦搞得差点儿崩溃。
　　周子威这么一投入的研究起自己的能力来，只感觉时间过得飞快，刚刚才测试完嗅觉不久后，大卡车就已经驶入了腾冲县的县城……
　　三个人早就通过电话预约在县城的宾馆订了三个单人间的客房，这时候一到就立刻拿到了房间的钥匙。
　　三个人昨晚在野外露宿了一夜，都感觉到身上脏得要命，这时候也顾不得饥肠辘辘的肚皮，就立刻分别回到房间里先打扫一下个人的卫生再说。
　　周子威进入房间反锁上房门，然后就三两下就把自己脱得光溜溜的钻入到洗手间里，打开电热水器的淋浴喷头尽情的冲洗起来。
　　周子威刚刚才掌握了提高自己五感的特殊能力，这时候正是兴趣正浓的时候，一边洗着澡，闲来无事就开始慢慢的让灵魂之力注入到耳部的神经系统中，将听觉提高了五倍左右……
　　顿时间，前后左右、上上下下几间客房中发出的大部分的声音差不多都让周子威听了个清清楚楚，他立刻就发现这大白天楼上和楼下的三个房间中居然都有人在热火朝天的进行着某种成年人的室内运动。
　　而且其中还有一个房间进行的还是两男一女的三人赛！
　　那阵阵淫糜的声音不断清晰的传入到周子威的耳朵里，让周子威顿时面红耳赤起来，那个在车上已经被他强行压抑了一天的某器官顿时又开始不受控制的抬起头来！
　　哇草，做人可不可以不这么无耻呀！两个大男人搞一个女人……
　　周子威嘴里痛骂着，可心里却还是有点儿痒痒的很难受，正犹豫着要不要使用灵魂之力的透视能力看一下现场直播时，突然间一声惊悚的尖叫声传入耳中，让周子威提高了五倍的听觉差点儿被这声狮子吼给震得耳鼓破碎。
　　周子威的脸白了一下，慌忙把听觉的强度下调了一半，这才感觉到好受一点儿，随后才猛然意识到那惊悚的叫声貌似就是从左面的隔壁的第二个房间传来的。
　　而那个房间里住着的人应该就是刘小菲……
　　呃……这丫头不会有什么事吧！她现在应该在洗澡呀……难道是发现有色狼偷窥了？这个……我要不要用灵魂之力透视一下呢……这个……我如果在这时候透视过去，那……岂不是也等于是在偷窥？不过……大家都是一起来的，万一她真的发生了什么事情，咱总不好不管吧！
　　周子威在心里只是略微挣扎了一下，就立刻决定看个明白的好，毕竟刚才刘小菲的叫声挺吓人的，他可不能为了做个什么非礼勿视的“君子”就不顾刘小菲的安危了。
　　只是周子威一试之下，才发觉他所在的位置和刘小菲那个房间洗手间的距离居然正好超出了他灵魂之力的探索范围，除非他立刻穿上衣服跑到走廊里去，否则根本无法透视到刘小菲在洗手间里是不是真的出了什么事。
　　周子威这个澡还没洗完，这时候实在是懒得中途出去乱跑，万一刘小菲那丫头只不过是看到一只蟑螂什么，才在那大喊了一声，那他冤不冤呀！
　　想到这里，周子威心里一动，联系上外间里面仍然趴在他衣服袖子上睡觉的那只小瓢虫，让这小瓢虫代替他过去看上一眼。
　　小瓢虫经过这几个小时的消耗后，凝成灵魂的灵魂之力已经消散了一小部分，这时候略显虚弱了一些，不过一感觉到周子威传递过来的信息后，还是立刻振翅飞了起来，从窗口飞了出去，在楼外绕了一圈，然后就一头扎进到刘小菲的房间里去。
　　刘小菲毕竟是女孩子，洗澡时门窗都关得紧紧的，不过这宾馆的房门当然不可能封闭得那么严实，所以小瓢虫很轻易的就从洗手间下边的门缝里钻了进去。
　　于是，周子威立刻就通过小瓢虫的感观清晰的看到了一具完美得让人血脉贲张的美妙胴体一丝不挂地、静静的横躺在洗手间的地上，冰冷的水流不断的从墙上的电热水器喷头中喷薄而出，不断浇到那凸凹有致的娇躯之上，形成一种妖艳的美景……
　　“咕噜……”周子威头一次如此真切彻底的看到一个美女的身体，忍不住先吞了一下口水，随后才意识到这刘小菲恐怕是倒霉的碰到了宾馆的电热水器漏电的故障了。
　　刚刚三个人领到房间的钥匙时，刘小菲还嚷嚷着得立刻洗一个热水澡呢，可现在她用的这个电热水器的电源指示灯却是灭着的，周子威估计多半是热水器漏了电，不过在把刘小菲电倒之后，房间的电源空气开关就自动跳了闸，若不然的话……只怕刘小菲现在的状况会更加糟糕了！
　　周子威略微犹豫了一下，然后就立刻关掉了热水器，穿好衣服后出了房间，慢慢的走到刘小菲的房间前，左右看了看，见没有人注意到他，便立刻从衣兜里掏出一根细细的钢丝，熟练的插入到房门的锁孔之中。
　　周子威本来就继承了好几位小偷盗专家的专项记忆，这时候再略微配合着增加了一些手指的灵敏度，顿时让他的开锁技巧更上层楼，前后不到半秒钟，门锁就“咔”的一声被打开了，这速度……就算是有人拿钥匙来开，也肯定不会比周子威的速度更快了。
　　打开房门钻进去之后，周子威又重新把房门紧紧的锁上，然后才走到了房间自带的洗手间门前，一边继续通过小瓢虫“看”着刘小菲的反应，一边轻轻的咳嗽了一声，装腔作势的敲了敲门，说：“刘警官……你没事吧？我刚刚好象听到你在叫……如果你没事就回应我一声，不然的话我就冲进去了……”
　　周子威说完这话立刻小心的通过小瓢虫观察着刘小菲的反应，结果发现刘小菲的身体微微颤动了一下，嘴巴也轻轻的翕动了几下，但是最终却没发出任何的声音来。
　　周子威顿时知道这丫头应该是被电击伤得很严重，只不过却没有完全的丧失意识，这一来周子威也就心中有了数，知道在这种情况下自己必须得尽量克制自己，不能做出一点儿逾越的事来，否则的话就算是救了人，恐怕也会让刘小菲认为自己是在乘人之危。
　　于是周子威先退回到床边上把床单扯了下来拿在手里，然后才重新回到洗手间门前，再次敲了敲门，大声说：“刘警官……再问你一遍，你有没有事？如果没事快告诉我……不然我就进来了……”
　　周子威说罢之后略等了三秒钟，然后果断的抬起脚来，狠狠一脚踢在了门上……
　　事实上就周子威这小身板，还真没力气把锁紧的房门踢开，其实他事先早就已经偷偷的用钢丝把门锁打开了，不过为了不让刘小菲发现他还有这种敲门别锁的本事，所以才装模作样的踢上这一脚。
　　“咣当”一声，房门被重重的踢开，然后周子威立刻张开手里的床单，把躺在地上的刘小菲整个儿人盖在了床单的下面，这才去把热水器的淋浴喷头关上。
　　“刘警官……你怎么了？”
　　周子威先掀开一点床单，把刘小菲的头露了出来，又伸手探了探刘小菲的鼻息，翻看了一下她的眼皮，再找到刘小菲的右手，把了一下腕脉。
　　周子威继承的残魂记忆中也有当医生的，所以这些基本的医学常识和诊断方法他做起来还是很轻松的。
　　简单的诊断了一下后，周子威顿时松了一口气，知道这丫头是被淋浴器漏出的电流击伤了颈部和胸部的主要神经干线，这才导致全身的麻木，连话都说不出来。
　　因为漏的电是属于民用电，只有220伏，且漏电时间应该不长，所以对刘小菲的身体其他机能伤害并不严重。
　　而神经主干线受损，这对于别的医生和医院或者是一种比较麻烦的伤病，而对于周子威来说，那却是最好治的伤势了。
　　只要他能让自己的灵魂之力透入到刘小菲的身体内，那么要恢复这几条神经主干线的活力，不过是分分钟的事情而已。
　　只不过问题是……周子威之前只是在那小瓢虫的身上试过让自己的灵魂之力入侵，现在若是让灵魂之力入侵到一个大活人的身体里，却不知道会不会有什么意外发生。
　　周子威皱了皱眉头，小心翼翼的试着把一丝极为细弱的灵魂之力透过自己的掌心输入到刘小菲的手腕之中……
　　在使用了从鬼蝙蝠那里学到的独特的灵魂之力的震动频率后，他的灵魂之力果然可以避开刘小菲本身灵魂的排斥，让他的灵魂之力成功的透入到刘小菲的身体里去。
　　只是这大活人毕竟和一个小虫子不同，在刘小菲的体内周子威几乎可以处处感觉到那种灵魂排斥的感觉，周子威必须得时刻保持着灵魂之力的震动频率，搞得步步维艰，好半晌都无法让自己的灵魂之力在刘小菲的前进一寸的距离。
　　看来要想修复刘小菲胸颈部位的神经主干线，可不能绕这么大的一个圈子，必须得直接从受损的位置下手才行。
　　要知道时刻保持着灵魂之力的震动，那对灵魂之力的消耗可是相当大的，要是他真的从手腕上把灵魂之力延伸到刘小菲的胸颈部位，周子威估计自己消耗的灵魂之力恐怕都够再捕获一只小昆虫的了。
　　不过若是直接从刘小菲的胸颈部位下手，这个……刘小菲又会不会认为他周子威是在趁机占便宜呢？
　　周子威可不想无端端的担着这么个骂名，他做好事可以不留名，但怎么担个恶名吧？吃力不讨好的事周子威可不干。
　　所以想了一下后，周子威还是准备让刘小菲自己来决定这个问题，于是先是隔着床单一把将刘小菲抱了起来，对着双眼紧闭，貌似昏迷不醒的刘小菲说：“刘警官……你被电击伤了，我先抱你到床上去……”
　　说着便抱着刘小菲快步走出洗手间，进到卧室，小心翼翼的把她放到宽敞的大床，然后侧身坐在刘小菲的身边，用床单轻轻的把刘小菲湿漉漉的头发擦了擦，这才低身伏在刘小菲的耳边，轻声说：“刘警官，我不知道你现在能不能听到我说话，不过我必须要和你说清楚……你现在的情况很糟糕，以我的诊断，你应该是颈、胸部的神经干线大面积受损，这才会导致你全身麻木，下半身几乎没有知觉。这种状况如果持续时间太久，很可能会……很可能会有残疾的危险。
　　我学过一些中医的推拿秘法，如果让我帮你在胸颈部按摩一下的话，大概有百分之六十的可能让你迅速恢复神经系统的正转运转，使身体的知觉慢慢正常……不过呢……我要给你推拿按摩就难以避免的要触碰到你身体上的一些敏感的部位，可是我们毕竟男女有别，而你现在又昏迷不醒，这个……我实在不知道如果这样子把你救醒后，你会不会反到以为我是在乘人之危，大占你的便宜……
　　这样吧！如果你能够听到我的话，那就请做一个决定吧！希望我帮你治疗的话，你就眨一眨眼睛，不希望的话……那就算了，我会立刻打急救电话把你送到医院去。只是……这里只是一个小县城，县里的医院能不能治得好你这种伤那我就不知道了！好了……现在你来决定吧！你是相信这里的医生，还是相信我都由你来做主。呃……如果你现在真的什么也不知道的话，那我就没办法了，只好当你不相信我，那我就立刻把你送去医院了。”
　　周子威说罢就抬起头来，默然的注视着刘小菲那双紧闭的眼睛，只是等了好半天，他也只是感觉到刘小菲的眼球在眼皮下不安的转动了半天，却是始终没见她的眼皮眨动一下……


第一卷 妖孽的重生 第112章 按摩
　　刘小菲在被电流击中后的确昏厥了片刻，但是没过多久，在周子威进来之前，其实她就已经醒了过来，只不过她全身光溜溜的倒在浴室里，那样子实在是没法和别人面对，所以在听到周子威敲门的时候，她才显得十分的焦急。
　　可是胸颈部大面积的神经系统处于完全麻痹的状态，让她根本无力起身，无奈之下她才只好一只闭着眼睛假装昏迷不醒。
　　当周子威一脚踢开房门闯进来时，刘小菲的心都快要从嗓子眼里跳出来了。
　　毕竟周子威给她的第一印象就是一个对她心怀不轨的浪荡公子哥，虽然在后来这种误解要略微淡化了一些，却并没有真的完全消除。
　　现在她这样子不着寸缕的倒在地下，把美好的身材都毫无保留的展示在了周子威的面前，她相信哪怕周子威并非她原本想象的那种人，也绝对不可能会面对这个现成的便宜却不去占的。
　　毕竟她一向认为男人都是那种用下半身思考的动物，坐怀不乱的男人也不是没有，只不过……要不是坐在怀里的女人实在太老太丑，要么就是那个男人他根本就不喜欢女人……她在回搭车时，之所以会选择坐在周子威的怀里，只是因为周子威在三人中貌似还算比较不太讨厌的那一个。
　　而且当时车上有好几个人呢，她相信当时就算周子威真有什么猥琐的念头，也肯定丢不起那个人，不敢在别人面前做出什么恶心的事情来的。
　　然而出乎刘小菲的意料，周子威闯进浴室后，不但没趁机占她的便宜，反而立刻用一张床单位把她完全暴露的娇躯全都遮掩了起来。
　　这让刘小菲极度诧异之后，渐渐的开始对周子威生出了一丝好感来。
　　当周子威为她检查伤势的时候，她感觉到周子威的手在她的脸上摸来摸去的，又忍不住紧张了起来，几次想要睁开眼睛来却又强自忍下，直等到周子威把她抱到床上，并且说出那番话后，她又不禁开始胡思乱想起来。
　　很显然，如果周子威要给她按摩的话，肯定是要在她的胸口摸来摸去的……说不定到时候还会直接把床单掀起起来，直接在她赤裸的胸口上乱摸！
　　刘小菲真的不知道自己该不该相信周子威，不知道周子威是不是早就知道她没有昏迷，先前才故意装出一副下正人君子的样子来，而这时候却特地编出这么一套鬼话来，好可以光明正大的对她的身体进行猥亵……她之前可从来没听说周子威还会医术、会中医按摩的……所以周子威的这番话听起来自然是有些让人无法确信呀！
　　到底要不要相信他呢？刘小菲很苦恼的陷入到两难的选择之中……
　　周子威等了半晌，见刘小菲始终没有任何的反应，只得轻轻叹了一口气，而在叹气的同时，他的心中却是在暗自的冷笑。
　　其实在发现自己的灵魂之力可以透入到刘小菲的身体内之后，他就差不多有百分之百的把握可以把刘小菲的伤势治疗完好了。
　　只是他却不想一边消耗着自己的灵魂之力去做好事，一边还要被人怀疑和鄙视，所以他才会让刘小菲自己来做出选择。
　　刘小菲在那里装晕，周子威又哪里会不知道，现在周子威已经把话说到了这个份上，如果她还要继续装下去，那就是显然不相信他了。
　　周子威不是无情的人，在山崖上汽车将要坠崖的时候，他可是拼着全身多处骨折，都硬是把那辆车给生生的拉了回来。
　　不过那主要还是因为车上有他的朋友在，李逸风绝对算是他的朋友，无论前世还是今生都是，所以周子威绝对不会允许自己的朋友在自己面前遇难。
　　可是刘小菲算是他的朋友吗？如果连最起码的信任都没有的话，这个“朋友”二字又从何谈起呢？因此周子威早就做好了决定，如果刘小菲真的不肯眨眼的话，那自己就随便去叫辆救护车算了，到时候刘小菲是否会因为治疗不及时而落下什么残疾，那就是她自找的了！
　　“好吧！既然你没有眨眼睛，那我就当你是不肯相信我了……得，我这就给120打电话……”
　　周子威说着就掏出手机来准备拨号（他是三人中唯一手机没丢的人），谁知他这边刚刚按下了号码还没有确定拨号的时候，却忽然看到躺在床上的刘小菲一双美眸好似抽了疯一般，拼命的眨动个不停……
　　“呃……你肯眨眼了！这么说……你是选择相信我了！如果确定的话，就请你再眨动三下……”
　　周子威话声一落，刘小菲果然就又眨动了三下眼皮，随后就紧紧的闭上了又眸，却有两行泪水在瞬间不受控制的从紧闭的眼角处流了下来。
　　周子威见状微微一怔，却没有多说什么，立刻果断的掀开了盖在刘小菲身上的床单，把刘小菲那凹凸不有致的美妙、性感的上半身彻底的暴露了出来。
　　随后他就卷起袖子来，先是装模作样的把双手互搓了片刻，待得手掌微微发热时，这才轻轻落下双手，用他的手掌轻轻的按在刘小菲的脖颈两侧之上，以极为缓慢的速度一点一点的向着胸口的部位摩挲而下……
　　说实话，用这种方式来给美女治伤，这对于周子威来说也是一次不小的折磨，毕竟他本身就继承了一个色狼的身体，哪怕一丁点儿的刺激都有让他化身为狼人的危险，这时候让他用手掌在一个光溜溜的大美女身上摸来摸去……这简直比上刑还难受呀！
　　不过周子威却实在没得选择，毕竟周子威对于灵魂之力的震动频率只是刚刚掌握而已，使用起来还很不稳定，暂时他只能通过身体的直接接触，才能够把自己的灵魂之力较为稳定的输入到对方的身体里去，一旦隔着空气或者其他物质进行传递的话，那就很容易出错了。
　　假如失误之后只是被对方的灵魂给反弹回来的话还好一点，周子威就怕他一个不留神把侵入的灵魂之力振荡频率变成了灵魂吼叫的频率……那样的话，天知道刘小菲会不会一下子被他给弄成白痴！
　　周子威继承的残魂中有中医也有西医，因而现在的他对于人体的神经分布还算是比较了解的，再加上灵魂之力的透入宛若让他带着一个微型的摄影机进入到了对方的身体里，让他准确无误的就把刘小菲颈部受到严重损伤的神经主干线给寻找了出来。
　　随后他就发现刘小菲颈部的神经干线并没有受到太大的创伤，主要就是一些线路因遭受电击而产生了轻微的扭曲，导致线路不是十分畅通，而闭塞的神经线之中原有的稀薄的灵魂之力却已经大量的消亡了。
　　因为人的各种器官的感觉信息就是靠这种灵魂之力的流转来传递的，现在这流转的线路处于半封闭状态，而负责传递信息的“邮递员”又大量的死去，这自然会让刘小菲感觉到全身绝大部分都处于麻木无知觉的状态了。
　　而现在周子威就担负起一个检修、疏通线路工作。
　　随着他那大量的灵魂之力的输入，原本扭曲、或是干瘪的神经干线很快就被强行疏通了开来。
　　这些线路一旦恢复了通畅，刘小菲本身灵魂之中微薄的灵魂之力就不需要再加引导，很自然的就自动流动出来，填补到了这部分已经空白的神经干线之中去。
　　大概是因为神经干线的真空状态持续了很久的原因，这一旦畅通之后，瞬间涌入进来的灵魂之力竟然比正常状态下超出了一倍有余。
　　而神经干线中的灵魂之力过量，自然就会导致这神经干线流经的部位变得极为敏感。
　　于是……当周子威那双手顺着刘小菲颈项两侧优美的锁骨一路向下“摸”去时，刘小菲就惊异的感觉到周子威的那双手仿佛充满了神奇的魔力，只要是那双手摸过的地方，她那本已经麻木了好半天的身体就会立刻恢复知觉，而且还会感觉到被周子威抚摸过的部位有种难以描绘的、说不出的、即舒服又难受的感觉。
　　不知不觉中，刘小菲的呼吸变得越来越急促，两颊越发的潮红，而心跳的声音更是宛如擂鼓一般清晰可闻……
　　这样一来，又让周子威在无形之中加大了压力，无奈之下他只得紧紧闭上眼睛，并且让耳部的神经系统中的灵魂之力全部退出，先暂时性的关闭了自己的听觉，并且又让他双手上的触觉也减弱到了不足平时的三成，这样一来才勉强能够静下心来，继续完成了接下来的工作。
　　看来他还是比较有先见之明的，否则当他的双手从刘小菲胸前傲然屹立的乳房上轻轻的掠过时听到刘小菲那再也无法抑制而不由自主发出的销魂蚀骨的叫声时，恐怕周子威非得当场崩溃不可！
　　“呼……总算好了！你活动一下身体试试，如果没有别的问题的话，你现在应该已经恢复如常，至少也可以站起来了。”
　　当周子威的双手最终在刘小菲那平坦光滑的小腹之上来回抚摸了片刻，再也找不到丝毫闭塞、扭曲的神经线路时，这才停了下来。
　　睁开眼睛一看时，却见刘小菲正在他的双手之下兴奋的扭动着曼妙的娇躯，两条修长的大腿已经不知不觉的踢开了盖在上面的床单，不安而又躁动的绞在一起，性感的双唇也在不停的微微颤动着，两颊陀红如血，整个儿人散发出一种让人喷血的骚媚的诱惑之感来。
　　周子威顿时一呆，感觉整个儿脑子都迅速的充起血来，当下哪敢再呆在这个要人命的地方，慌忙一转身，二话不说匆匆就溜出了房门，并顺势把门锁给重新先锁了起来。
　　直到出了门，远远的走到他住的那个房间之后，确定已经听不到刘小菲的喘息声了，周子威才敢重新把自己的听觉恢复到正常状态，随后便又迫不及待钻入浴室，冲起冷水澡来……
　　而这时候刘小菲的身体上那种莫名其妙的躁动也逐渐消失和冷却了下来，这可怜的丫呆赤着身子躺在床上愣了半晌之后，就一把抱住床头的被子，捂着嘴巴痛哭了起来。
　　她怎么也没想到，让她一直以为是一个对她图谋不轨的男人，在面对她赤裸、诱人的身体时，可以那么淡然而平静的帮她进行着治疗，反倒是她这个一向自认为男人都是臭狗屎的骄傲的女孩子，却在那个男人的双手下表现得如此不堪，就好象一个欲求不满的旷妇似的……
　　在这一刻她简直要恨死了她自己，她才发现自己以往的骄傲和对周子威的怀疑是多么的可笑！她真巴不得自己刚刚直接被热水器电死了才好，这样子也不至于会这样的丢人现眼！她真不知道自己以后该如何去面对周子威，也不知道周子威会把她当成一个什么样的女人……
　　羞辱而又惭愧的泪水仿佛开闸的小河一样源源不绝的浸湿了被单，直到哭得疲累不堪时，刘小菲才在迷迷糊糊中赤条条的睡了过去……
　　呃……至于这么伤心嘛！
　　周子威也担心刘小菲会有些想不开，所以并没有让那只小瓢虫和他一起离开，而是通过落在窗帘上的小瓢虫清楚的看到所发生的一切，见刘小菲没有寻短见的意思这才松了一口气。
　　实在有点儿受不了总是这么看着个一丝不挂的大美女在自己的意识呈像中以一种十分诱惑的姿势趴在那里，周子威忙通过灵魂之力的传递把小瓢虫叫了回来。
　　本来周子威还打算要向宾馆方面投诉来着，毕竟客房里的热水器漏电，让客人险些被电死，这可不是什么小事情。
　　就算让宾馆方面赔偿过十万二十万的，估计都算是便宜他们了。
　　只不过周子威见刘小菲现在这种状态，估计她肯定是不愿意这件事情被太多的人知道，那么周子威自然也就不会多事了，就算是要投诉的话，那也等刘小菲想开之后自己去投诉好了。
　　等过了一会儿到了三人约定吃饭的时间，李逸风过了叫上周子威又一起跑到刘小菲的房间门前“咚咚”的一顿猛敲，但是过了半天都没听到回应。
　　李逸风不知出了什么事，忙叫服务员过来，想叫人帮忙把门打开进去看看，却立刻被周子威在一旁拦了下来。
　　说是刘小菲可能路上太乏，这时候睡着了就不要再叫她了，等一下两人吃过之后，给她带回来一点儿吃的就行了。
　　直到两人走远之后，刘小菲才裹着被单从床上爬了起来，坐在那里发了半晌呆，这才无奈的叹息了一声，找到自己的换洗衣服穿了起来……
　　不管怎么说刘小菲也算是一个性格坚毅的女孩子，到不至于为了这点儿事情，就一辈子缩在乌龟壳里再也不敢见人了。
　　既然该面对的迟早还要面对，那么她又何必再躲下去呢？
　　当周子威和李逸风从外面吃完饭回来，看到刘小菲一副神色如常的样子时，李逸风是毫无所觉，而周子威则不由得暗自纳罕，心想这小丫头的心态稳定得还真挺快的，看样子不愧是经受过警校特训的精英高才生呀！
　　不过当周子威亲自把在外面餐馆里点的几味特色小吃递到刘小菲的手里时，这丫头那手忙脚乱的动作还是出卖了她那颗貌似平静的外表，让周子威暗自偷笑不已。
　　周子威昨天在山上一夜没睡，虽然精神上有着强大的灵魂之力支撑着仍然没有什么困倦的感觉，不过身体上却还是有些乏的感觉。
　　当晚周子威还是按照惯例先在房间里练了一遍牛氏太极拳，直到练得全身大汗淋漓，又冲了一个冷水澡之后，就躺在床上舒舒服服的睡了下去。
　　不过大约到了凌晨…多钟时，周子威就蓦然从梦中惊醒了过来，算算时间，那个由他在小瓢虫体内创造出来的独立灵魂体貌似已经时间无多了。
　　周子威无需打开电灯起身去寻找，只是意识微微一动，就马上通过灵魂上的联系准确的找到了小瓢虫现在所处的位置，并且清晰的感觉到小瓢虫体内的那个独立灵魂体此时正好象一只在风中飘摇的烛火一般，仿佛随时都有熄灭的可能。
　　而且通过灵魂的交流，周子威可以真切的感觉到那只小瓢虫对于生命的渴望和留恋，就好象一个患了绝症的病人似的，在弥留之际流露出的求生本能……
　　周子威的心中不由自主的一痛，那虽然是一个独立的灵魂体，可毕竟也是从他的灵魂之中分割出去的一小部分，就犹如他的一个分身一般，因此对于那小瓢虫的悲哀他有着感同身受一般的感觉。
　　周子威咬了咬牙，用意识沟通小瓢虫，让它飞过来落到自己的手指之上，随后立刻调动起自己灵魂之海中那浑厚的灵魂之力，拼命的以一种独特的振荡频率输入到小虫子那米粒大小的躯体中去……


第一卷 妖孽的重生 第113章 延续生命
　　小瓢虫的身体虽然弱小，但是能够容纳的灵魂之力却是不可想象的，当周子威那雄浑的灵魂之力注入到小瓢虫的体内时，顿时真切的感受到了在那个特殊的灵魂空间之中转动着的如同日薄西山般的独立灵魂体，正在被逐渐苏醒过来的小瓢虫原有的灵魂压制得一点一点的飘散模糊起来。
　　周子威略微犹豫了一下，随后就立刻调动起自己的灵魂之力，疯狂的扑到那个即将溃散的独立灵魂体之上，义无反顾的钻了进去……
　　在正常的状态之下，独立灵魂体一旦生成，周子威就很难再让自己的灵魂之力继续进入到这个相对独立的灵魂之中了。
　　哪怕周子威掌握了那种独特的振荡频率，也仅能保证让自己的灵魂之力在其身体内畅通无阻，可是一旦进入灵魂体中，那就无比的艰难了。
　　尤其越是比较强大的独立灵魂体，越是无法进入，就算勉强可以进入，却也无法与其相融。
　　不过当这个独立灵魂体已经虚弱到一定的程度时，这种限制自然也就小得多了。
　　周子威在飞机上曾经一再的为那两个弹夹内的独立灵魂体补充灵魂之力，因而已经知道，唯有当一个独立灵魂体处于即将溃散的状态时，才是最容易为其补充灵魂之力的时候，并且这时候所消耗量的灵魂之力也是最小的。
　　太早为其补充灵魂之力的话，会遭到来自独立灵魂体本能的排斥，从而白白消耗掉大量的灵魂之力。
　　而若是太晚，等到那独立灵魂体已经消散后，就算有灵魂印记留了下来，可以凭此恢复之前的灵魂体，那也会让灵魂之力的消耗量超过一倍，并且还可能有着之前的灵魂记忆被彻底抹除的危险。
　　周子威还记得，他当时为那两个弹夹内的独立灵魂体恢补充灵魂之力时，发现只需要为其补充大概相当于创造独立灵魂体时三分之一左右的灵魂之力后，就可以让其自动恢复到刚刚诞生时的状态。
　　只不过那弹夹的结构简单之极，周子威当初只消耗了不到小半个残魂的灵魂之力就能创建出一个独立灵魂体来，而为独立灵魂体补充灵魂之力每次消耗的灵魂之力更加微小到几乎可以忽略不计。
　　可是这小瓢虫就不一样了，这小东西看着不太起眼儿，创造时却足足消耗了差不多整整一百个残魂的灵魂之力才算成功，而一百个残魂的三分之一，那也是至少三十多个……如果周子威想让这小瓢虫持续的生存下去，就得每天为其消耗三十多个残魂的灵魂之力。
　　如果只是一天两天的话还无所谓，但持续下去的话，以周子威现在的灵魂之力储量来说，也最多就能坚持半个多月而已。
　　而且周子威心里面清楚，现在他和这小瓢虫不过才相处了一天而已，就已经如此的难以割舍，若是他再为小瓢虫补充几次生命，让它再多活几天，到时候一人一虫之间的感情定然会变得更加弥厚，也就会越发的难以舍弃了。
　　所以，周子威原本打算等到这小瓢虫体内的独立灵魂体生命消失，自己就把小瓢虫放掉，让它在自然界自生自灭算了。
　　免得越是拖下去，越是让自己舍不得。
　　可是他好死不死，非要在那小瓢虫的独立灵魂体即将溃散时醒了过来，清晰的感觉到那个小小的生命对生命的留恋感，这让他不由自主的想到了自己在前世跪在刑场上等待被枪决时的那种心情。
　　当下心肠便再也硬不起来了……
　　一天！就让这可怜的小家伙再多活一天吧！等到明天早上我不再理会它是死是活也就是了……
　　周子威一边在心里给自己找着理由，一边不断的让灵魂之力汹涌的融合到了那个即将溃散的灵魂之中……
　　然而当周子威还准备着要消耗至少三十多个残魂的灵魂之力把这小瓢虫救活时，却感觉到自己的灵魂之力好象只是刚一涌入到那小小的灵魂之中，只消融了很少的一点点的灵魂之力，就立刻遭到了强烈的反弹力，瞬间就把他探入小瓢虫体内的灵魂之力全都给一下子反弹了出来。
　　哇草，怎么会这样子！难道这在生物体内创造的独立灵魂体，即使在溃散的边缘也无法用这种方法来为其补充灵魂之力吗？还是生物体内部的独立灵魂体本身就对外来的灵魂之力的排斥性大到这种地步……糟糕，这样子我要想为它延续一天的生命，恐怕只是消耗三十多个残魂的灵魂之力是不太可能的了！
　　周子威正自暗暗叫苦时，却忽见原本停在他手指尖上的小瓢虫猛地一振薄薄的翅膀，飞到半空中，开始围着周子威的身体欢快的绕起圈子来。
　　天……怎么会这样！它……它的灵魂体内的灵魂之力已经被充满了！这……这怎么可能！
　　通过灵魂之间的联系，周子威真切的感觉到那小瓢虫内的独立灵魂体一改溃散边缘的样子，居然又返回了相当于新生时的状态，灵魂饱满而又充实，分明是一种灵魂之力被充满的样子。
　　可是这当初消耗了一百个残魂力量才创造出来的独立灵魂体，怎么可能只消耗了这么一点点的灵魂之力，就完全充满了呢！
　　周子威愣了一下，随即仔细感觉了一下自己的灵魂之力消耗状况，发现在给小瓢虫充能的过程中，他居然只消耗了差不多两个残魂的灵魂之力。
　　他造一个全新的独立灵魂体要消耗一百个残魂的灵魂之力，而为即将溃散消亡的独立灵魂体充满能量，居然只用两个残魂的灵魂之力，这个差距相差得也太大了一点儿吧！
　　周子威愣了好半晌，始终有点儿不太敢相信这是真的，如果以后每次给这小瓢虫充能，都只需要消耗两个残魂的灵魂之力就够了，那么以他现在的灵魂之力储备，就算是一直把这小瓢虫养下去都不是没有可能的？这世界上还有这么好的事情！
　　纵然这事儿显得有些诡异，可是事实又是摆在面前，由不得他不相信。
　　反正这对周子威有利无害，他琢磨了一会儿想不明白，也就懒得去想了。
　　这只小瓢虫毕竟是他头一次创造出来的拥有生命体的独立灵魂体，生命体和非生命体之间存在一些差异也是正常的，等以后再经历几次想必也就能摸出其中的规律了。
　　周子威兴高彩烈的起来打了一通拳，折腾了半天后又回到床上睡了一个回笼觉，直到上午十点多这才精神饱满的走出自己的房间，而那只又恢复了精力的小瓢虫则被周子威藏在了衣领的下面。
　　虽然小瓢虫拥有着较高的智慧，并且飞行起来又快又灵敏，不过它仍然只不过是一个米粒大小的小小昆虫而已，任何人都有的巴掌把它给拍成一滩肉泥，所以如果没有什么事情的话，周子威可不放心让它自己到处乱飞。
　　周子威走到外面，用灵魂之力一扫，便发现李逸风和刘小菲都已经不在房间里，估计这时候他们可能连早餐都吃完了，没准已经出去诳街了，于是他就一个人坐着电梯下了楼，准备先到街上随便吃点儿东西，然后再回宾馆等他们回来。
　　等下午最好还是先给这两个人每人买一部手机拿着，不然这出门在外的，如果一旦走散了，可是谁都找不到谁呀！
　　刚一出电梯，周子威就看到了刘小菲。
　　不过今天的刘小菲却明显和以前不一样了，这一阵子刘小菲虽然跟在周子威的身边没有穿警服，不过身上的衣服却也总是中规中矩的，和她的年纪明显有些不符，穿着看起来显得成熟了一些，却少了几分青春的活力，显得有些死气沉沉的。
　　可是今天的刘小菲却换上了一套淡紫色的连衣裙，裙领开得并不低，但是脖颈下的嫩白的肌肤却和淡紫色的裙装形成了鲜明的对比，自然而然的催生出一种性感的活力来。
　　原本一直束起来的头发也被她拆散开来，披在肩膀上，乌黑的头发上别了一个蓝色的发卡，就仿佛夜空中的一轮弯月一般，让人有种眼前一亮的感觉。
　　不过刘小菲改变得好象不止是衣着打扮，在周子威看来，刘小菲整个儿人的气度仿佛都变得不一样了，昨天那种强颜欢笑的样子更是早就已经消失不见了，当她的目光触及到周子威时，也没有丝毫的不自然和躲闪的意味，反到立刻在那性感的小嘴上绽放出一丝甜腻的笑容来，与此同时拉起一位头发花白的老人一起迎着周子威走了过来。
　　“周先生你起来了！太好了……我刚好正要给你介绍一个人呢！”
　　刘小菲说着便指了指身旁的老人，说：“这位是我表舅古东风，他老人家可是有名的玉器雕刻师，经他老人家雕刻过的玉器翡翠，恐怕比大多数人见过的还要多。唔……从小到大，表舅都最疼我的，今早我去看表舅，他老人家听说我这次出来，多亏周先生的照应，就说什么也要亲自过来谢一谢周先生。”
　　古东风！
　　周子威在决定要来腾冲赌石的时候，自然对于翡翠玉石界的各类新闻知识什么的都做过一些全面的了解，对于古东风这个名字自然不会陌生。
　　古东风，这可是一个极具传奇色彩的翡翠雕刻师，据说此人从八岁就开始在一家玉器翡翠雕加工坊中当学徒，不到十二岁就正式出徒，十五岁的时候以一件翡翠蟾蜍的作品荣获了东南亚雕刻展览赛的一等奖，一鸣惊人的直接在国际玉雕界留下了浓重的一笔。
　　如今几十年下来，古东风也不知创作过多少名扬中外精品雕刻摆件，手底下更加教出了徒子徒孙上百人，其中至少有十几个也都成了国内外著名的玉器雕刻家，若说古东风是玉雕界的泰山北斗，或者有些夸张，但至少在中国玉器雕刻师的成就怕是没有几个能超得过他。
　　而且古东风并非只擅长雕刻，对于品玉赏玉的本事，那也是名声在外，在腾冲的赌石圈子里，他更是极具权威，往往有被开出来的翡翠玉肉一时无法确定其品质价值的，都会送去让古老爷子鉴定。
　　古老爷子只要一句话，那就是金口玉牙，他给定出的价位没有一个人敢于置疑。
　　事实上也是如此，让古老爷子去赌石他或许不成，不过若是看已经掏出的玉肉，以古老爷子的眼光自然没有看走眼，定错价值的可能性。
　　周子威一听刘小菲的表舅居然是这么牛B的人物，赶忙快走两步，迎上古老爷子十分热情的和古老爷子握了握手，说：“原来您就是古东风古大师呀！我对您可是久仰大名了……真是不好意思，本来应该是我这个后辈小子到您府上去拜访您才对的，怎么好劳驾您到宾馆来看我呢……真是的……太失礼了！”
　　古东风闻言呵呵一笑，摆了摆手，说：“什么大师不大师的！你可别跟我来那套虚的……我现在就是小菲子的表舅，一个糟老头子而已，再说我这身子骨早就不行了，现在手也抖眼也花，至少已经有两三年连刻刀都没碰过一下了，大师这两个字再也休提……休提呀！”
　　周子威听古东风话中略有凄怆之意，便也没有再在这个话题上多做纠缠，忙把古老爷子请到宾馆对面的一家咖啡厅里坐下说话。
　　看到咖啡厅的服务生迎过来，周子威正想要问问古老爷子想喝什么，却见刘小菲已经从背包里掏出一个小巧的木头盒子，又打开木盒，取出一个精致的紫壶来，然后对服务生说：“来两杯咖啡，另外烧一壶开水拿过来。”
　　一般来说象这类的咖啡厅都是不允许客人自带饮品的，不过那服务生一看到古老爷子脸上就立刻涌现出一股子崇敬之色来，当下没说二话，就立刻恭恭敬敬的下去准备去了。
　　等到咖啡端上来，紫砂壶里的茶水也泡起来后，刘小菲又如同变戏法似的从背包里掏出一个纸袋来，纸袋层层的打开，里面只是用一个硬纸盒装着的四块粉红色的糕点。
　　“大懒虫，你现在还没吃早饭呢吧？”刘小菲说着把那纸盒内的糕点小心翼翼的摆在周子威的面前，撅了撅嘴，说：“这是我表舅妈亲手做得芙蓉千层糕，可好吃呢！看在你昨天晚上给我带了不少小吃回来的份上，我也给你带了几块芙蓉糕让你尝一尝。”
　　周子威听刘小菲只说为了报答自己昨天给她带回来一些小吃才感觉自己，对自己救她命的事却只字不提，一时也不由得哭笑不得，既然刘小菲不提，那么周子威自然也不会把那事挂在嘴上，毕竟人家女孩子光溜溜的样子都让他给看到了，这事一旦传到别人的耳朵里，怕就要变味了。
　　周子威早就感觉到肚子在“咕咕”的叫了，这时候一见香喷喷的糕点摆在面前，便也顾不得客气，立刻拿起一块就塞到了嘴里，却没想到那芙蓉千层糕就好象水作的一般，塞到嘴里连嚼都不用嚼就顿时化作一股子浓浓的香甜气息直滚到喉咙里，一直甜到了心里去！
　　“哇，这么好吃呀！”
　　周子威感觉一块糕点吞下肚去，怎么好象猪八戒吃人参果似的，貌似他都没怎么尝到滋味呢，只是知道这糕点好吃得不得了，但究竟好在哪里却又说不出来，于是连忙迫不急待的抓起另外三块，也顾不得自己的吃相有多难看，就纷纷全都塞到了嘴里去。
　　“呃……还有吗？再给我来几块……”周子威实在是没吃够，见到纸盒里已经空荡荡的连点儿渣也没剩下，便只得又厚着脸皮向刘小菲讨要起来。
　　“还要几块！”刘小菲立刻给了他一个白眼儿，说：“你知道不知道就你刚才吃的这几块糕点就得让我表舅妈花上好几天的功夫才能做出来呀！你能够吃到这几块已经是上辈子修来的福气了，居然还不知足呀！”
　　“不是吧！”周子威有些不太敢相信的说：“虽然这糕点实在好吃得不象话，不过……也不至于做这么几块糕点就要做好几天吧！”
　　这次不等刘小菲开口，古东风就已经呵呵一笑，说：“小菲子是夸大了一点儿，不过这糕点做起来确实很费心思，我那老伴知道小菲子爱吃这个，早两天就开始准备，今天早上才做出来这么四块来，却不想小菲子这次居然忍住了没舍得吃，说是要带给一个朋友尝尝……呵呵，说心里话，如果你只是在路上照顾过小菲子什么的，还不值得我这把老骨头特地跑来看你一个后生仔。不过嘛……你这后生仔居然可以让小菲子连一向最馋的芙蓉千层糕都能忍得住不吃！这个……可就很不简单了……哈哈哈……”
　　“表舅……你……你瞎说什么呀！”刘小菲听到古东风这话，顿时又羞又急，连忙偷偷向周子威看去，却见周子威也正往她这里看来，顿时羞得她连耳根都红了起来，慌忙低下头去，再也不敢多说一句话。
　　古东风从来没见过这个表外甥女居然也会有这么一种小儿女的样子，不由得对周子威更加好奇起来。
　　先是就着壶嘴喝了一口浓浓的茶汁，然后才抬起头望着周子威正色说：“好了，咱们言归正传，我这次可不仅仅是来看外甥女婿的，而是有几句话奉劝……如果你们这次只是来观光旅游的话，那就放开身心好好的玩一玩。但如果你们是想来腾冲赌石的话……那就立刻原路返回吧！”


第一卷 妖孽的重生 第114章 发财了
　　听到古东风这么说周子威微微一怔，不过随即琢磨着古东风大概是和当初的郑明辉老爷子一样，怕他年纪轻轻的沉迷到那种一夜暴富的传说之中而失去理智，搞不好就会输个倾家荡产，所以才好言相劝。
　　对于这种好意周子威自然是感激不尽，但是他自己明白自己有着强有力的作弊器，不管怎么赌基本上都是有赢无输，最多也就是赢多赢少的问题，到是不必担心那么多的。
　　“怎么着？是不是认为我这老头多管闲事了？呵呵……”
　　古东风见周子威一副不以为然的样子只是微微一笑，说：“我可不是怕你沾这个赌字！赌石不同于赌博，虽然也是赌，不过意义不同，如果是在早两年，你要是真有那个本事，能从赌石这行当里发家致富，那我老头子只能对你佩服万分！可不会认为你赌石赢的钱就来路不正了。”
　　古东风说到这里略微顿了一顿，又就着壶嘴喝了一口浓茶然后才接着说：“有些事情你不懂的！最近这两年缅甸那边的翡翠原石产量每况愈下，有很多老坑甚至都已经开采枯竭了。而出产的翡翠原石少了，那些精明的原石商人再往外卖起原石来也自然就加倍的谨慎。每一块原石从被矿里挖出来开始，就自少要经过五六个经验老到的相识师傅的检查，只要有一丝可能出翡翠的可能都会被选出来，或者是被矿主直接解开取出玉肉再抛售，或者是擦开天窗，露出里面的绿来然后再以高价拍卖……一般经过五六次的检查，存在漏网之鱼的可能性实在是微乎其微。象前几年用白菜价买块破石头就能解出来天价翡翠的传说，这在我们这里也很久没有遇到过了！所以嘛……如果你是想抱着捡漏的心理来这里赌石的话，那就趁早死了这条心吧！”
　　周子威闻言点了点头，想起自己在昆明的翡翠原石拍卖会上看到的那些个全赌毛料里就根本找不到一块有点儿价值、真能开出一块好翡翠的原石来，想来现在那些开采、或者是经销翡翠原石的商人们虽然没有可以看穿石头的特殊能力，不过却有着丰富无比的经验，经他们筛选过的原石，想捡漏的可能必真是微乎其微呀！
　　不过周子威这次来赌石可没打着空手套白狼的主意，他现在手头已经有一亿四千多万的资金，足够他“豪赌”一场的了。
　　到时候不管是全赌毛料还是半赌毛料，只要有利润空间、会赚钱，那他都会想办法买下来，然后等回头开上一家珠宝公司，把买到手的翡翠再慢慢的变成首饰出售。
　　但是，古东风接下来的一番话，却又顿时让周子威心中忐忑不安不起来。
　　古老爷子说……最近缅甸那边为了控制翡翠原石不被疯狂的开采一空，前两天刚刚出台了一个翡翠原石交易和出口保护的相关条文，这个条文一出立刻闹得整个儿翡翠原石市场沸沸扬扬，翡翠原石的价格顿时虚涨了一大截。
　　如今腾冲市面上的翡翠原石虽然都是前一阵子进口的原石了，不过囤积原石的中间商们一听说缅甸那边要涨价，他们自然也怕自己的原石卖亏了，所以大多原石商人都暂时停了业，就算肯往外出售的，其价格基本上也都在原来的基础上翻了一倍，而且他们肯拿出来的，往往都还不会是什么好石头。
　　从国内各地赶来选购翡翠原料的珠宝公司商人们当然也不会是白痴，类似的变动缅甸那边已经折腾过好几次了，没准儿这一次也过不了几天新出的条文就会作废，那么翡翠原石的价格也会迅速的回落，如果这时候以平时双倍的价格去购买那些垃圾原石，到时候翡翠原石的价格万一不涨反降，那恐怕他们非输得倾家荡产不可！
　　正是因为现在翡翠原石的价格没有明朗化，所以暂时这一阶段，腾冲的翡翠交易几乎已经彻底停止了，无论是买方还是卖方，大家都在观望着。
　　周子威这个时候跑来腾冲赌石，那的确不是好时候。
　　周子威对翡翠原石的价格的认识本来就已经有些过时了，如今价格再一陷入到不稳定的状态，那么周子威还真的不些不太好办了。
　　就算有人肯卖给他原石，但却要付双倍的价钱，这个……一般的半赌毛料本来利润空间就不是很大，如果毛料的价格再翻一番，周子威担心自己就算是能探得出来翡翠原石里有多少玉肉，可是市场价格弄不清楚的话，搞不好也会赔上一笔的！
　　知道赌石赌不成了，周子威顿时沮丧了起来，不过想想自己之前已经赚了一个多亿，这次到腾冲虽然没什么经济上的收获，但是在异能方面却是突飞猛进，这可是钱都买不到的好事。
　　如此一想，心里平衡了许多，周子威忙谢过古老爷子，否则若不是古老爷子相告，他再糊里糊涂的跑去翡翠原石商人那，要是不被人家痛宰一番才怪呢！
　　古东风见周子威拿得起放得心，这么快就调整好了心态，不由得对周子威更加另眼相看起来。
　　一高兴起来，便顺手从怀里掏出一个小小的首饰盒来，珍而重之的在手心里抚摸了片刻，说：“不管你是不是为了赌石来的，既然到了腾冲，多多少少总要带点儿翡翠回去……我这里有一个早年时候我亲手雕刻的小挂件，用的是普通豆青种的翡翠料子，不值什么钱的，今天就全当是个见面礼，送给你这后生仔吧！”
　　古东风说着便哆哆嗦嗦的想把那首饰盒子打开，却不想他手抖得厉害，这一下非但没把盒子打开，反而“啪”的一声，让那小小的首饰盒掉落在了地上，随后就叽里咕噜的滚到吧台的下边去了。
　　“快……小菲子，快帮表舅把那盒子勾出来……哎呀！真的是，这人一老……就一点儿也不中用了呀！”古东风见那首饰盒钻到吧台下边，顿时不由得急得站了起来。
　　他说得没错，那的确只是一件小小的、以豆青种的普通翡翠料子雕琢而成的小挂件，如果只看料子的好坏的话，的确是值不了几个钱的。
　　然而……就这么一个小小的豆青种的挂件，却是古东风早先年曾在国外凭此物获得过雕刻大师称号的得意之作，单只是其雕工的价值恐怕就已经超过用料价值的一百倍还要多了！
　　象这类具有纪念意义的小挂件，古东风一向都很少会出售的，哪怕有人出天价来购买，古东风也不为所动。
　　但是拿出来送人，古东风到是不会犹豫。
　　只要对方是他看得顺眼的，拿了这种小挂件送给对方，一文钱不收他也愿意民，可若是不小心掉在地上打碎了，那古老爷子恐怕连自杀的心思都会有了！毕竟现在他的身体已经再也不能从事玉雕了，以前的作品手里面也没几件了，这要是自己的倒霉的一哆嗦就给打碎了，那他自己都不会原谅自己！
　　刘小菲自是知道她表舅亲自送出的玩意儿就没一件是普通的，赶忙跑过去趴在地上向吧台底下看去……
　　这咖啡厅里的吧台长得很，从左到右，估计少说也得有个七八米长，而吧台下边的空隙却只有两指多高，刚好容得下那个小小的首饰盒滚落进去，里面黑漆漆的一片，什么都看不见，伸手往里一掏，却说不准会掏出些什么乱七八糟的杂物来，刘小菲第一把抓出来一只臭袜子来，第二把却掏出一只死蟑螂，顿时吓得她“哇哇”大叫起来。
　　“得了……你快起来吧！我来找好了！”
　　周子威担心刘小菲第三把万一拖出一条死耗子来，还不知道得吓成什么样子，赶紧上前拍了拍刘小菲的肩膀，让她起来。
　　话说……就算周子威不怕她吓着，还怕她走光了呢！要知道她今天穿的可是裙子，这在地上趴着，一个搞不好就有“露底”的危险。
　　虽然说刘小菲和他基本上没什么关系，不过……这男人说起来都有一种很微妙的自私心理，刘小菲虽然和他没关系，不过他可是看到过刘小菲那美妙娇躯的唯一一个男人，就算他和刘小菲永远都不可能再有进一步的可能，他也会出于本能的，不想再让第二个男人再欣赏到刘小菲那完美而又性感的身材。
　　咖啡厅的领班见客人的东西掉进了吧台下边，赶忙找了个手电过来准备帮着周子威一起找，否则若是让周子威把吧台底下的垃圾全都掏出来，估计这大厅里的客人也该全都被吓跑了。
　　周子威见那领班打着手电吧台下乱照，也没去理她，一边扶起了刘小菲一边迅速的释放出一股灵魂之力，迅速的透射到吧台的下面去。
　　吧台下面那么窄，估计用手电照也没什么用，比较起来还是他的灵魂之力用来透视最好用了。
　　“哎呀……我的腿麻了……”
　　却不想刚刚站起一半的刘小菲突然脚下一软，居然软绵绵的直接趴在了周子威的背上，顿时撞得周子威一个狗抢民屎险些趴在地上去。
　　“喂……你搞什么呀！哇……这里……怎么这么多……”
　　周子威猝不及防之下，头往下一栽，于是连同从他额头射出的那条灵魂之力也跟着一同偏转了方向，直接被他透射到了深深的地下，结果一片耀眼的绿色立刻通过灵魂之力的传递映入到周子威的脑海之中，顿时间让他大吃了一惊，一张嘴险些就把所看到的东西说了出来，好在最后悬崖勒马，终于没有说出口来。
　　“什么呀……什么这么多？”
　　刘小菲狼狈的从周子威的背上爬起来，却对周子威莫名其妙的话念念不忘。
　　“呃……这个……”周子威还没太搞清楚自己刚才到底看到了什么，实在是懒得理会刘小菲，不过见发她赖在自己身边不走，只得随口敷衍说：“哦……我是说……你身上怎么这么多肉呀！”
　　刘小菲闻言顿时嗔怪起来，撅着小嘴，说：“你要死了！人家不过刚刚九十斤嘛，哪里有那么多肉了……呃……你不会是……啊……你个色狼，你简直坏死了！”
　　刘小菲话说了一半，才想起自己刚才不小心趴倒在周子威的背上，貌似胸口的乳房都毫无保留的撞在了周子威的身上，现在两个咪咪还被撞得有点儿隐隐作痛呢！周子威那话该不会是说……是说自己的那里肉多吧！
　　想到这里刘小菲顿时又羞又气，哪里还有勇气再面对周子威，慌不迭的转身逃回到她表舅的身边去了。
　　周子威刚刚被那一片耀眼的绿色晃得震惊万分，又哪里还有心思去感受自己背上是被刘小菲用什么部位撞到的，因而对于刘小菲莫名其妙的羞涩表情搞得糊里糊涂。
　　不过见她没有继续再缠着自己，倒也稍稍的松了一口气，当下假装趴在地上向吧台下看去，可实际上却再次调动起灵魂之力重新透视到地下，刚才发现了一大片绿色的地方……
　　没错……好大一片的绿色！这一次周子威看得很仔细，清楚的通过灵魂之力看到了在地面下大概五六米深的地方，居然到处都是让人触目惊心的绿色！而且这些绿色分明就是翡翠的颜色。
　　周子威起初还以为这地下可能是哪个翡翠原石商人的库房，里面装的都是翡翠原石，不过当他用灵魂之力仔细的在四周扫描了一番后立刻断定事实并非如此。
　　在地下五六米深的地方，除了那一片耀眼的绿色外，四周都是凝实的泥土和石块，之间并无半分的空隙，显见那些翡翠根本就是被深埋在地下的！
　　不是说翡翠只有缅甸才有嘛？莫非在腾冲这儿居然也有翡翠矿藏分布！
　　只是再细细的观察了一会儿后，周子威就发现在地下深埋的那些翡翠根本就不是象他见到的那些被包藏在石头里的样子，而是已经全部被剖露出来的纯粹的翡翠玉肉。
　　只是这些翡翠玉肉每一块的体积却都很小，最粗大的一块估计也就象小孩子的手臂一样粗，零零碎碎的每一块完整。
　　更让周子威惊奇的是这些零碎的翡翠玉肉其品质的差异也同样是天差地远，紧紧靠在一起的三四块中，居然就出现了冰种、冰糯种、玻璃种，这三种不同品质的翡翠。
　　不过片刻的功夫，周子威竟然在那些乱七八糟堆在一起的翡翠玉肉中发现到三块比婴儿拳头还要小上一圈的玻璃种帝王绿的极品翡翠料子！
　　哇草，这不会是在做梦吧！
　　周子威怔了半晌，不晓得自己看到的会不会全是幻觉，赶忙轻轻咬了一下舌尖，让痛楚刺激得头脑感觉清醒了许多，这才再次释放出灵魂之力好好的探寻了一番，结果终于确定自己没有白日做梦，在这咖啡厅地下的五六米处，竟然真的堆放着成千上万块各种品质不一，体积却都很小的翡翠玉肉。
　　上帝啊……这他妈的得值多少钱呀！
　　虽说周子威对于现在的翡翠行情有些糊里糊涂，不过光只是刚才他发现的那三块玻璃种帝王绿的料子，如果拿出来拍卖的话，恐怕至少也会卖到上亿元了！而这下面的零碎翡翠料子数不胜数，周子威一时半会儿的根本看不过来，天知道象那样的极品料子还有几块？而其他那些冰种、豆种的料子，虽然没有玻璃种的值钱，可是也架不住数量惊人呀！即使这些料子的体积都偏小，无法雕出手镯和大型的摆件来，但是以现在翡翠市场逐年攀高的形势，这些翡翠料子只是雕成一些小挂件，或者是耳钉、戒面之类的，也足够几十个大规模的珠宝商行消耗个一两年的了！
　　发财了！如果这些东西都是无主之物的话，那自己这下可就要发大财了！
　　周子威强自抑制下兴奋的心情，又以灵魂之力向周围的地下都探测了一番，再没发现别的地方也有这翡翠，不过也没发现地下有什么秘道、地下室之类的痕迹。
　　基本上已经可以肯定，这些翡翠料子埋在下面可能已经不知道多少年了，是无主之物的可能性大得很！
　　周子威没有耽搁过长的时间，就收回了灵魂之力，顺便探入到吧台之下扫视了一番，很快就找到了古东风掉落的那个小小的首饰盒，忙用领班拿来的台球杆给拨弄了出来，然后就拿起这首饰盒，不动声色的走回到了自己的座位上。
　　“古老爷子，这是您刚才掉的东西……”
　　周子威早就透视到这首饰盒饭里装的是一枚小小的九龙戏珠的挂坠，不由得对古老爷子的敬仰之心又多出了几分。
　　在那盒中装着的小挂坠的体积也就如同普通人指甲大小，呈球状，但是在这指甲大小的翡翠上面，居然整整雕刻了九条栩栩如生的东方神龙。
　　但只是这雕功，就足以让人叹为观止了，至于那翡翠材料的好坏，又哪里还有人会太过在乎呢？不过如果这个九龙戏珠的作品是用一块玻璃种帝王绿的料子雕出来的话，那周子威相信这简直就可以成为国宝级的存在了！


第一卷 妖孽的重生 第115章 对不起我有老婆了
　　古东风接过那个小小的首饰盒，急忙打盒子拿出那件小挂坠看了看，见玉坠表面上并没有出现裂痕，这才松了一口气。
　　然后又将玉坠收回到盒子里，神色郑重的递到周子威面前，说：“后生仔，我和老伴这一生无儿无女，一向都把小菲子当作亲生女儿一样的。呵呵……我们家小菲子还从来没有对哪个男孩子这么紧张过，所以嘛……我只希望你以后能对小菲子好一点儿，这个小挂坠就送给你了。这是我年轻时候雕的小玩意儿，不值什么钱的，就留给你做一个纪念吧！”
　　“表舅舅……你……你又瞎说什么呀？”
　　刘小菲见古东风话说得这么直白，顿时俏面上如同火烧般的飞霞一片，慌不迭的低下头去，不停的玩弄着自己的裙角，但却不时偷偷的向周子威看去。
　　周子威闻言只能不停的苦笑，又把手中的饰品盒重新还给了古东风，满是歉意的说：“对不起，古老爷子，我想您是误会我和刘警官之间的关系了！呃……这么说吧！其实她这次之所以会陪我来腾冲，只是出于她上司的命令而已，在来这里之前，我和她甚至从来都没有见过面。所以呢……事情并不是您老想象的那样子，这个挂坠不论是价值连城还是真的如您说的那样子根本不值钱，我都不可以收下的。”
　　“不可能！这怎么可能？”
　　古东风先是一愣，随后固执地连连摇着头，说：“小菲子这丫头我是了解的，虽说我和这丫头也有些年头没见过面了，不过江山易改、本性难移，这丫头性子高傲得很，轻易不可能会对别人如此关心的，而她这次居然会把自己最喜欢吃的芙蓉千层糕都攒着给你吃……单凭这一点，我就知道，至少这丫头对你是动了真心了，你小子可不要身在福中不知福，我们家小菲子哪点比别人差了呀！我说你小子可不要学秦世美，你要是敢对我们家小菲子始乱终弃，看我……我这把老骨头不和你拼命才怪！”
　　刘小菲听得古东风越说越是离谱，赶忙上前抱着古老头儿的胳膊撅着嘴说：“表舅舅，您别说了，我和……我和周先生真的没什么的，什么……什么始乱终弃的，您这都说的什么乱七八糟的呀！”
　　古东风闻言却仍旧寒着一张脸，说：“怎么着，你这丫头不会是被他给迷得昏了头吧？他这么对你，你还要帮他说好话？好吧！就算你们两个人以前没什么，但是你喜欢他的事情终归不假吧？我这老头子虽然老眼昏经，可是眼睛还没瞎呢，你这丫头心里向来藏不住事儿，就你刚才看这小子的眼神儿，那就算瞎子也看得出来你是看上人家了！哼……如果你们两个没来腾冲的话，这些事情自然轮不到我这个糟老头子来管，但是现在既然让我碰上了，我总不能眼睁睁的看着你这性格开朗的丫头以后变成一个小林黛玉，天天以泪洗面过日子吧！所以嘛……今天这事儿我老头子还就管定了！”
　　古东风说着又转头望向周子威，表情严肃的说：“后生仔，你就给我老头子交个实底儿吧！我们家小菲子，你到底喜欢还是不喜欢？如果喜欢的话，你会不会娶小菲子做你的妻子？”
　　现在这年头居然还有人当众逼婚，这事儿实在是很新鲜，以至于咖啡里面无论是服务员还是那些客人，全都兴致勃勃的抻长了脖子往这边盯着，只是古东风在这县城里的声望及著，但凡本地人就没有不认识他的，而外来的客商，只要是从事翡翠珠宝行业的，自然也不会对这位传奇人物感到陌生。
　　所以，这些看热闹的人虽然很是兴奋，却没什么人敢表示得太过火，若是换一个当事人，恐怕这些人早就跟着起哄了。
　　刘小菲怎么说也是一个女孩子，面皮还是有点嫩，一听古东风居然这么露骨的问人家到底喜欢不喜欢他，而此刻还有许多人在一旁为观，她顿时又羞又急，忍不住连眼泪都淌了下来，死死的拉住古东风，哀求着说：“表舅舅，我求您了……我们走吧！您不要再问了，好吗？”
　　古东风一见刘小菲掉起泪来，顿时也不禁有些心软，不过为了不让刘小菲日后会有后悔的一天，他也只能是硬起心肠来对刘小菲理也不理，只是目光冷峻死死地盯着周子威，等着周子威表态。
　　其实古东风也不是真的老糊涂了，又哪里不知道感情的事情勉强不来，别人更加帮不上什么忙。
　　只是他人老成精，早就看出刘小菲确确实实是对周子威动了真感情，而周子威却明显没把刘小菲放在心上。
　　古东风到不怕周子威拒绝刘小菲的感情，就只怕周子威明明不喜欢刘小菲，但是又贪恋刘小菲的美色，先把刘小菲骗上手，等玩腻了之后再一脚踢开。
　　象这类的事情古东风这一辈子见得多了，本来刘小菲性子比较要强，又一向十分自爱，就算是碰到再有钱的男人，也不会轻易让人骗上手的。
　　可是现在既然是刘小菲先喜欢上人家，那就很危险了。
　　自古有言，男追女隔层山，女追男隔层纱。
　　看到刘小菲这么青春靓丽的女孩子喜欢上自己，别说是那种生性放荡的公子哥了，就算是再正经的男人，恐怕也会经不起这种诱惑。
　　到时候稀里糊涂的和刘小菲发生点儿什么，那都是顺理成章的事情。
　　可是这个男人如果本来并不喜欢刘小菲的话，那么刘小菲未来的命运就可想而知了。
　　正是因为看明白了这些问题，担心刘小菲会吃亏上当，所以古东风才会特地把这事情挑明了，并且还在事先让刘小菲表明了他的身份。
　　这样一来，如果周子威比较聪明的话，自然就会知道刘小菲这个女孩子不是那么容易玩弄的，如果他一早抱着这心思的话，也该当立刻打消才对。
　　而如果周子威今天真的当着他古东风的面说出喜欢刘小菲的话，那么以后就算周子威再想要始乱终弃时，恐怕也得考虑一下来自古老爷子的怒火，毕竟古东风表面上虽然只是一个无权无势、处于退休状态的老雕刻师，不过真正了解古东风的人都知道，古东风凭着那一手出神入化的雕玉神技，这么多年来积攒下来的人脉关系也是相当可怕的。
　　如果没有足够的实力和背景而贸然得罪了这个老头儿，那后果一定会相当悲剧的！
　　周子威到是不知道古东风心理在想些什么，只是他确实没有存着玩弄刘小菲的心思，见古东风既然如此问起来，只能无奈的叹了一口气，说：“刘警官是一个很优秀的女孩子，不过……我只能让古老爷子您失望了。事实上可能是我没有说清楚……我其实早在一年前就已经结婚了，而且我和妻子的感情一向都很好，所以……我想我和刘警官之间只能是普通的朋友关系了！”
　　“呃……你真的结过婚了！哈哈……那就好……那就好呀！”
　　古东风一听周子威这么说，悬着的一颗心顿时就落了地，在他看来，周子威先前既然从来没对刘小菲提起过他结过婚的事，那么肯定是对刘小菲是有所图谋的。
　　而现在周子威当着刘小菲的面说出已经结过婚的话，想必也是迫于他古老爷子的压力才不得不表明的。
　　如此一来，刘小菲自然就会对周子威死心了，虽然可能会因此而失望、难过一阵子，可是却不会再有遗憾终生的事情发生，那古东风也就放心了。
　　“来吧！后生仔，看在你这么干脆的份上，这个小挂附还是送给你吧！就全当是我老头子对你的补偿好了。”
　　古东风这时候心情大好，也不在乎自己收藏的一个小饰品，便大方的准备送给周子威，并且还怕周子威不明白这挂坠其中的价值，补充着说：“你别看这小挂坠的用料不是怎么太名贵，不过这也算是我老古头儿年轻时候的得意作品之一了。如果哪天你不想戴着玩了，也别随手扔掉，找个大点儿的拍卖行，报出我老古头儿的字号，想必拍出个上百万还是不成问题的。”
　　周子威继承了一位玉雕师的灵魂记忆，又哪里会看不出这个小挂坠的大概价值，不过以他现在的身家和本事，还真就没把这区区百多万的东西看在眼里。
　　正所谓无功不受禄，他本就和刘小菲没什么关系，和这位古老爷子更加是八竿子打不着，自己又为什么要收他的东西呢？当下忙再次予以拒绝。
　　正当两人在这边为了一件价值上百万的挂坠推来让去时，那边的刘小菲脸色却越来变得越难看，最后终于忍不住“哇”的一声痛哭了起来，随后双手掩面，飞奔着跑出了咖啡厅。
　　“哎……刘警官……”周子威见自己的话还是伤到了刘小菲，心中颇有几分歉然，正想追上去安慰几句，不过一想到自己刚刚才说明白两个人之间不可能发生什么感情上的事，这时候追上去又能和她说些什么？一愣之下便停住了脚步。
　　古东风还真怕周子威会追上去，搞不好再花言巧语一番，又让刘小菲对他抱有什么幻想。
　　见状连忙抢在前面向刘小菲追过去，同时向周子威摆了摆手，说：“这次你买单吧！小菲子的事情你就不用操心了，自有我和她表舅妈会照顾好的。”
　　周子威见状就更不好再追过去了，而且他也还有更重要的事情要办，便一个人留了下来，把自己杯子里的咖啡一口喝尽，叫来服务生，买过单之后问道：“请问你们老板在不在？如果在的话麻烦你跟他说一声，就说我有一笔生意要和他谈一谈。”
　　“好的，请您稍等，我先去看看老板在不在。”
　　那服务生略微犹豫了一下后便答应了下来，本来一般陌生的客人提出要找老板的话，他们多半不会理会的。
　　不过眼前这位虽然看着眼生，但却是和古老爷子一起来的，服务生倒也不敢怠慢。
　　过不多时，就见一个四十多岁，脸上抹着厚厚的一层脂粉的中年女人穿着一身黑色的纱裙，摇晃着丰满得过分的臀部带着一脸的笑容走到了周子威的面前，很随意的在周子威对面的椅子上坐了下去，然后用充满诱惑的目光打量着周子威，说：“小兄弟，找我有什么事情吗？”
　　周子威尽量避开那让他直恶心的目光，低着头轻咳了一声，说：“哦……我想请问一下，不知道这咖啡厅的房主是哪一位？”
　　中年女人闻言顿时收起一脸的媚态，皱了皱眉头，警惕的看着周子威说：“你问这个干什么？”
　　周子威知道如果想以最小的代价把这个二层楼的房子买到手，最好的办法就是避开这里的老板直接去找房主。
　　不过周子威现在只想以最快的速度把房子买下来，把深埋在地下的那些翡翠玉肉给抠出来，所以根本不想在节省这些小钱的上面浪费时间，当下就摆明了说：“实不相瞒，我想买下这座小楼推倒了改建成一个仓库。不过你放心好了……如果我和房东谈妥的话，对于你这家店里的损失，我会给出一定的赔偿的，保证不会让您吃亏就是。呵呵……我想您应该也明白的，我本人虽然是一个外来的商人，不过和本地的古东风古老爷子很熟悉，就算您不肯说的话，通过古老爷子，我也能很容易的找到这幢小楼的房主的。所以嘛……”
　　听周子威这话说，中年女人顿时松了一口气，随后脸上就透出一丝古怪的笑意，招手叫服务生又点上了两杯咖啡，这才慢条斯理的说：“我知道你认识古老爷子，不过嘛……嘻嘻……我看你和那位古老爷子应该并不怎么熟悉才对吧！不然的话，怎么会不知道古老爷子就是这里的房东呢？”
　　周子威闻言顿时一惊，说：“什么……你是说……这幢二层小楼的房主就是……就是古东风古老爷子？”
　　“是呀……”中年女人再次向周子威抛了一个杀伤力极强的媚眼儿，说：“若非古老爷子的面子大，你以为这靠近县城中心的地带怎么还会保留下这么一座老掉牙的二层小楼？你没见这周围都盖起高楼大厦，唯独这里的房子有些和周围环境不太搭调吗？呵呵……这幢小楼本是古老爷子家的祖屋，虽然有些年头了，老爷子的一家人也早就不在这边住了。
　　不过古老爷子是一个念旧的人，一直都舍不得拆掉祖屋。而他老人家不同意拆，自然也没几个人有胆子过来搞什么强行拆除那一套。所以嘛……我劝你还是不要打这幢小楼的主意了，古老爷子又不缺钱，就算你再怎么财大气粗他也看不上眼儿，就凭他那老爷子的倔脾气怎么也不可能会答应你把他家里的祖屋给拆了的！”
　　周子威听了这话顿时心里就凉了半截，他知道中年女人这话不假，古老爷子的确不可能会缺钱，就他手里留下的那些早年的作品，随便哪出一件送到拍卖行，恐怕都能卖出个百八十万来的。
　　而他又无儿无女，如今年纪又这么大了，估计就算是自己以十倍的价格来收购他这房子，只要他心里舍不得的话，仍然还是会无动于衷的。
　　他本来还以为这区区县城里的一幢二层小楼，楼上楼下面积加一起估计也就二百多平米，大概能值上一百万就不错了。
　　以他现在的身家，一百万当然不算什么，要是房主不肯卖的话，他大不了出上十倍的价格，以一千万把这小楼买下来也就是了。
　　因而他从都没有担心过房主不肯卖房子的问题，可是现在一听说这房子的房主居然就是古东风，并且这里还是古东风家里的祖屋，顿时明白要想买下这房子，恐怕不是那么容易的事了！
　　而且他更加担心地下埋藏的那成千上万块翡翠玉肉根本就是古东风、或者是古东风的祖先特地埋在下面的，说不定古东风早就知道这小楼的下面有这么一大堆价值连城的翡翠玉肉，所以才坚持不肯让人把这祖屋拆掉。
　　如果真是如此的话，那周子威除非是把古老爷子给暗杀掉，否则的话恐怕不管动什么脑筋，都不可能得到这一大批翡翠玉肉了！
　　周子威虽然未见得算什么好人，却也没穷凶极恶到为了一批宝物就去谋害一位无辜的老人的地步。
　　他要是真能心黑到这地步，那还不如干脆凭借异能去打劫银行了呢！那样的话，岂不是来钱更快得多？
　　周子威头疼地揉了揉太阳穴，一口把服务生刚端上来的咖啡一饮而尽，随后又丢下一张百元的钞票，二话不说告辞而去。
　　如今既然知道房主是谁，再和这个没事儿总喜欢乱抛媚眼儿的阿姨磨叽下去也没用了，还是想想这事儿该怎么和古东风合计吧！


第一卷 妖孽的重生 第116章 定时炸弹
　　周子威既然知道如今翡翠原石的价格正在波动阶段，而腾冲的各大原石中间商也都关起门来坐等涨价，他自然也就没了四处乱诳的心情，当下出了咖啡厅，就郁闷的返回到宾馆之中去，打算先找到李逸风再说。
　　至于对那小楼下面埋藏着的翡翠周子威自然没有那么容易死心，不过他也知道自己刚刚才伤了刘小菲的心，这时候立刻就去找古东风提出要买那幢小楼实在是有些不太合适，还是先等两天再说吧！
　　周子威一进宾馆的大门，就看到李逸风那家伙正趴在服务台上，和宾馆的总台服务员在那里吹得眉飞色舞。
　　“这人生……真是寂寞如雪呀！哥哥我当时赤手空拳面对着十二名走私犯，连眉头都没皱一下，就抬起手来，连开三枪，立刻打死了四个人……”
　　里面那位长着一副娃娃脸的女服务员闻言立刻撅起嘴巴，鄙夷地说：“吹牛呢吧！三枪就打死四个人！你别告诉我你其中一枪找死了两个……哼，我可是听人说过，你们警方因为怕误伤市民，用的配枪威力可都不是很大的，想要一枪打穿两个人，那是根本不可能的！”
　　李逸风没想到这女孩子懂得还挺多，忙尴尬的一笑，说：“你说的没错，我这三枪本来只找死了三个人，不过呢……其中一人的脑袋瓜子都被我那一枪给轰烂了，什么鲜血啊……脑浆子呀……白的红的溅了旁边那人一脸一身都是，那家伙胆子太小了一些，当时听到枪声就尿了裤子，再被他同伙的脑浆子一喷……当时就吓死了！你是没看到哇……那家伙脸绿得跟王八盖子似的，明显是苦胆都被吓破了呀！”
　　两个服务员闻言捂起嘴巴做呕吐状，纷纷白了李逸风一眼，说：“哎呀……你怎么说得那么恶心呀！哼……吹牛……人家才不信呢……”
　　周子威走过去在李逸风的肩膀上重重的拍了一下，说：“得了，哥们儿，别逗人家女孩子了，走……陪我喝两杯去。”
　　李逸风正和那两个女服务员侃得眉飞色舞，不过一见到周子威的脸色不太好，立刻收起了色心，点点头说：“行啊……有烦心事儿了？没关系，大哥陪你……说吧！想去哪？”
　　“哪都行，只要有酒就可以……”
　　“得……那咱哪也别去了，你就在房间里等着吧！等我出去买点酒菜回来，咱就在房间里喝，喝醉的话就地儿一倒……省事儿！”
　　周子威自然是没什么意见，至于买酒菜的钱周子威也没非要自己掏，虽说李逸风的境况不怎么好，但是一点儿吃喝的钱还不算什么负担，如果周子威非要掏钱的话，恐怕李逸风反而会不乐意。
　　周子威回到房间里立刻就把小瓢虫放了出去，任由它自己飞到窗外玩去，宾馆的后院还算比较清静，周子威到不担心它会有什么危险。
　　躺在床上等了没多一会儿，李逸风就拎着整整一箱啤酒和一大包杂七杂八的熟食回来了。
　　李逸风也没问周子威是为什么事儿烦心，就一口气打开七八罐啤酒，和周子威坐在地板上哟五喝六的痛饮了起来。
　　这逼情景倒是让周子威想起了前世在大学里和同寝的三个哥们儿周末一起在寝室里腐败的情形，不由得格外感慨起来。
　　两个人这一顿直喝到晚上，彻底的把一箱啤酒全部消灭干净了才算结束，这其间李逸风也跑到刘小菲的房间看了两次，见刘小菲出去一整天都没有回来不禁有些担心，问起周子威来，周子威只说刘小菲可能是到她表舅家里去了，想来应该不会有事的，李逸风便也没再多问什么。
　　一箱啤酒没等喝光时，李逸风就已经醉得不省人事了，就象他说的那样，直接往后一倒，四仰八叉的躺在地板上呼呼大睡了起来。
　　周子威前世的酒量远远比不得李逸风，不过这一世继承的这副身体虽然虚弱了一点儿，倒是一个天生的酒篓子，多半箱啤酒都进了他的肚子里，也不过才有了七八分的醉意而已，但是也懒得再挪地方了，反正天气正热，睡在地板上到也凉快，就和李逸风并排躺着，闷头大睡起来……
　　夜半时分外面开始哗哗的下起雨来，突然间客房里的电话响起一阵急促的铃声来。
　　周子威“蹭”的一下就坐了起来，实际上他记挂着还要在凌晨之前给小瓢虫补充灵魂之力以延续生命，所以根本就没有睡得很死。
　　周子威揉了揉眼睛，发现是电话在响，不由得郁闷的皱了皱眉头。
　　前一天晚上在他刚住进来不久后，就连续接到好几个野鸡打来的骚扰电话，让他烦不胜烦，当时就把电话线给拨了，早上起来后才重新接起来。
　　不过昨晚他和李逸风喝得迷迷糊糊的，到是忘了这碴儿，莫非这大半夜的又有野鸡要上门推销？
　　周子威爬起来走到茶几前，本想直接把电话线拔掉的，不过犹豫了一下后，还是先接了起来，随即一个阴沉的声音通过话筒传了出来……
　　“姓刘的女人在我手上，如果你不想她死的话，立刻一个人出来……如果你敢报警……那就等着收尸吧！”
　　周子威一听这话顿时睡意全消，沉默了片刻才问道：“你现在在哪里？”
　　“你不用管我在哪里？你只要按照我说的去做，立刻把你的手机开机，告诉我你的手机号码，然后一个人出宾馆……记住，不要报警，也不要试图耍什么花招，只要你有一点儿不合作，那……哼哼，我会立刻一枪崩了她！”
　　周子威再次沉默片刻，然后说：“好吧！我的手机号码是13XXXXXXXXX，现在已经开机，不过……在出去之前，我想先让她和我说一句话，否则我怎么知道她是不是真的在你手上！”
　　对方没有立刻回话，过了几秒钟之后，话筒里突然传出刘小菲焦急的声音来：“周子威你不要来，他们有好多人……而且手里都有枪……”
　　刘小菲一句话没说完就变得一片模糊，显然是被人捂住了嘴巴。
　　紧接着，那个阴沉沉的声音再次响起来：“听清楚了吗？我们有好多人……而且手里还有枪……嘿嘿嘿……如果你害怕的话，那就不要来了，等着明早来给她收尸吧！唔，不过这么漂亮的女人我们可舍不得直接一枪打死，我会让她侍候我们每个人爽上个七八次，然后再让她在欲仙欲死的时候结束她美丽的生命的……”
　　周子威心头升起一股熊熊的怒火，不过他却没有丝毫的表露出来，声音依旧很平淡的回答说：“好了……我知道你们不是绑匪，你们的目标只是我周子威而已。我会按照你的话去做，你们不要难为她……也许你们已经知道了，她是警察，而且背景很不简单，你们真的杀了她会很麻烦的。”
　　周子威说罢立刻挂断了电话，挥手招呼小瓢虫飞过来落在他的身上，随后看了一眼仍然睡得象死猪似的李逸风，并没有去叫醒他，就独自一人穿好衣服出了房间。
　　他很清楚，这些人既然始终没提过一个钱字，那么显然就不可能是普通的绑匪。
　　所有周子威猜测这些人要么是之前暗杀过自己的那个杀手所属的组织派来的，要么就是劫机案中那些漏网的恐怖分子。
　　这其中，似乎还是第二种的可能性比较大一些。
　　虽然他要求警方对他的资料完全保密，不过这世界上没有不透风的墙，当他周子威大展神威连续灭杀了那么多恐怖分子的时候机舱里可有着一百来位乘客在，即使他们也答应过周子威不说出去，甚至还被警方勒令保密过，但是泄露消息的可能性还是太大了。
　　所以这时候被人家找上门来，实在不是什么稀奇事。
　　周子威明白，这件事情他躲不过去，就算他可以硬着心肠不去理会刘小菲的生死，但是既然那些亡命徒铁了心要找他报仇，那他也是躲得过初一躲不过十五，只有把那帮人渣全部杀掉，才能够彻底的解决这个问题。
　　当周子威刚刚一走出宾馆的大门，就听得兜里的手机震响了起来，他掏出手机看了看，手机上没有显示号码，显然对方早就做好了准备，不会在电话上留下任何线索的。
　　按下接听按键，手机里立刻传出那个阴沉的声音来：“看到宾馆左侧三十米处的那辆出租车了吗？你走过去，坐上那辆车，他会把你拉到我这里来的。唔……我还得先提醒你一下，我知道你很能打，不过那个司机只是我们组织的外围人员，他知道的事情很少，你就算控制住他也没有用，我们不会在乎他的死活，而你只要敢对他动手，那么……你就再也不用想见到你的女朋友了！”
　　对方说完这句话，再一次挂断了电话。
　　而周子威也没有任何犹豫，迈开脚步顶着细雨向那辆出租车走了过去。
　　周子威在距离那辆车还有一段距离的时候，就已经先一步释放出灵魂之力，在整辆车上面进行了一次粗略的扫描。
　　毕竟对方的目的很可能就是单纯的要置他周子威于死地，那么他们只要在这辆车里事先装上一枚炸弹，等周子威坐上去之后引爆了岂不是就全部搞定？最多也就是要同时牺牲车上的司机而已，如果那个司机真的只是一个无足轻重的外围成员的话，这种可能性还真是挺大的，周子威自然不敢大意。
　　还好，扫描之下并没有发现车上有什么危险的东西。
　　这可能是因为对方有十足的把握可以干掉他，这才没有安排这一手。
　　或者是因为定时炸弹并不是大白菜，随随便便就能弄得到，这些恐怖分子仓促之间追到腾冲来，应该没有准备那么多才是。
　　确定安全后，周子威立刻加快脚步走到车前面，先是走到副驾驶的位置上，用力拉了一下车门，可是却没有拉动。
　　随后就见司机扭过头来，向后面指了指，示意周子威坐到后面去。
　　周子威面无表情的转身拉开后面的车门，上了车之后，那司机立刻二话不说，发动车子飞快的向着茫茫的雨雾之中驶去。
　　这是一辆在南方很常见的防暴出租车，在前后排的座位之间隔着一层防暴玻璃，可以有效的阻力止意图劫车的匪徒从后面袭击司机。
　　不过这样的措施也就能够阻止普通的匪徒而已，周子威要是真想收拾那个司机的话，办法多得是，只不过在没有见到刘小菲之前，他倒也不敢真的轻举妄动。
　　周子威没有去理会这辆车在往哪里开，也没管这车是否在兜圈子，反正他是第一次到腾冲来，连东南西北都还分不清呢，而且他也没有报警，这车要把他拉到哪里去都是一样的。
　　不过他却在进车之前先把小瓢虫放了出去，让它落在车顶上，瓢虫对于方向有着一种本能的感觉，不管跑出多远去，小瓢虫都肯定可以找到回去的方向，因此周子威到不用担心等一下会迷路。
　　这时候周子威已经再一次把他的灵魂之力释放出去，透过防暴玻璃又在前边那司机的身上扫描了一遍。
　　刚才时间有限，周子威只是看了看车上是否有爆炸物，并没有仔细在这司机身上扫描，如今细细一察，发现这司机的身上连一把枪也没有，只有一把精巧的匕首被他藏在腰上。
　　而他的身上另外还装着一枚小型的远距离无线窃听器。
　　周子威犹豫了一下后，还是顺手先把对方的那把匕首给捕获了，在里面创造出一个小型的独立灵魂体。
　　虽说这种简单的独立灵魂体只能存活很短的时间，估计不等到地方，匕首里的独立灵魂体就会消散掉。
　　不过到时候那独立灵魂体就算消散了，也会在匕首上留下一个灵魂印记，如果有需要的话，周子威通过这上面的灵魂印记只需要一秒钟的时间，就可以把这个独立灵魂体复活。
　　而且哪怕这匕首是处于运动的状态下，都不会对周子威造成太大的影响。
　　至于那个微型的窃听器，周子威则没有去理会，虽然捕获了窃听器之后，周子威随时都可以中断对方的远程监视，不过那样子只会让对方狗急跳墙，说不定因此而直接把刘小菲杀害了都有可能，那样的话周子威可就要内疚一辈子了。
　　出租车很快就驶出了县城，拐入到一条进山的土道上，又在颠簸中行驶了半个多小时候后，才终于在一个废弃的木材仓库前面停了下来。
　　“到了……下车吧！”前边的司机擦了一把冷汗之后，回过头来恶狠狠的瞪了周子威一眼，显然他也知道他车上坐的这人不简单，就怕这位爷在半路上突然对他下手，所以担惊受怕跑了一路，现在到了目的地，他自然也就不怕了。
　　“唉……稍等一下……妈的，这什么破道呀！颠的老子全身都快散架子了……”周子威边说边揉着后腰，磨摩擦擦的就是不肯下车。
　　而实际上他在车子没停下来的时候就已经先让落在车顶上的小瓢虫先飞到了前边的木材仓库里去。
　　孙子他老人家说过：知己知彼，才能百战不殆。
　　周子威可不想一下车就变成别人的枪耙子，到时候象上海滩的许文强一样被人打成筛子，那岂不冤枉！所以，必须得先让小瓢虫去侦察一番，如果没有什么危险的话，他才会恃机而动。
　　这停车的地方要距离那木材仓库可是不太近，已经超出了周子威灵魂之力的扫描范围，好在小瓢虫只要在他百米之内，都如同他的另外一双耳目一般，用来侦察敌情实在是最合适不过了。
　　小瓢虫的飞行速度极快，而且目标极小，那个废弃的木材仓库又到处都是破洞，所以小瓢虫根本没有费什么劲，在任何人都没有注意的情况下就飞快的钻了进去。
　　通过小瓢虫的耳目，周子威可以清晰的看到仓库里面有六个人，其中有两人趴在墙边的破洞上，每人手里拿着一把手枪正在瞄准着外面的出租车。
　　另外四个人也站在破烂的窗口后面，远远望着外面，脸色都显得十分的狰狞和激动。
　　小瓢虫又绕着空荡荡的破仓库飞了一圈，才终于找到被绑在柱子后面的刘小菲。
　　刘小菲的样子显得很是狼狈，头皮披散着，脸上满是泥巴和泪水，不过身上的衣服还算是比较完整，估计应该还没有遭到匪徒的强暴。
　　周子威刚刚才松了一口气，随后就通过小瓢虫独特的视角发现到刘小菲的衣襟内竟然还绑着一排雷管状的东西，上面还连接着一个微型的电子仪器，仪器上面有一个小小的显示屏，上面显示的时间是九分三十五秒，随后是九分三十四秒、三十三秒……
　　周子威这才知道这些匪徒并不是搞不到炸弹，而是把炸弹用到了刘小菲的身上……
　　丫的……这帮人渣！


第一卷 妖孽的重生 第117章 一步天堂一步地狱
　　定时炸弹，如果能够靠近到一定距离的话，可以让周子威捕获炸弹上的定时器，那么这东西对他来说就不会再有任何威胁了。
　　可是现在他被仓库里的那两支枪指着，周子威根本就不敢轻易的走出出租车，否则的话直接暴露在对方的枪口之下，就算他的反应速度再快，也没有绝对的把握可以躲得过飞行的子弹。
　　可是如果他一直在这车里磨蹭的话又能磨蹭到什么时候？就算仓库里的那几个匪徒可以容他在这里磨蹭，但是最多还有九分多钟，刘小菲身上绑着的定时炸弹就会爆炸，难道周子威就能够在这里眼睁睁的等着刘小菲最终在他的面前化作一堆飞灰吗？
　　“我擦……那小子在车上搞什么呢？怎么还不下车！”
　　正当周子威在这里两边为难的时候，却通过小瓢虫的耳目听到趴在那里瞄准外边的一个匪徒枪手忍不住怒气冲冲的骂道：“再他奶奶的不出来，老子直接开枪把那辆车打烂算了！”
　　“你他妈的敢！”
　　站在窗口处的一个呲着两个大板牙的匪徒闻言转头怒骂了一声，说：“我说小六子，你给我听清楚了！那个王八蛋我不会让他那么容易死掉的，他妈的，杀了我那么多好兄弟，还有……还有我的马子！我今天不折磨得他欲仙欲死，老子就不叫暴牙龙了！你们谁要是敢在没有得到我的命令之前开枪打死他，那老子连你们几个也一起做了！”
　　那几个匪徒明显对这暴牙龙十分畏惧，听得暴牙龙这么说顿时一个个噤若寒蝉，再也不敢抱怨一句。
　　而那暴牙龙显然也等得有些心焦了，立刻拿起一部手机拨打了周子威的电话号码，待接通之后，立刻大吼着说：“小子……你磨蹭什么呢？我再给你五秒钟的时间，如果过了五秒钟你还不下车的话，那老子就……”
　　还没等他把狠话说完，周子威那边就已经关掉了手机，然后推开车门大摇大摆的走了出来。
　　既然已经知道对方不会轻易开枪，那周子威自然也就没什么好怕的了，他最怕的就是对方不分青红皂白，上来就是一顿乱枪，那样的话周子威就算有再大的本事，在距离如此远的地方也无用武之地。
　　而那暴牙龙想和他好好的玩一玩，却正合周子威的心意。
　　只要给周子威机会，让他可以靠近到那些人身前十米之内，达到灵魂之力的延伸范围，那么周子威就有机会可以把他们身上的武器全部捕获，到了那时候，这几个人对他来说就再也没有任何的威胁可言了。
　　为了跨入这十米的范围之内，周子威已经做好了准备，哪怕为此负上一些伤都无所谓，只要那些人没有一枪打死他，那么任何伤势在他灵魂之力近乎变态治疗能力下都根本无所谓。
　　十米……只要进入十米就是天堂，他就可以笑到最后。
　　如果无法进入到那些匪徒的十米之内，那么对周子威来说，就是可怕的地狱！
　　本来周子威也想过要在这帮人渣身上试一试他新从那些鬼蝙蝠灵魂记忆中学习到的绝招“灵魂吼叫”，只是这个绝招他从那些鬼蝙蝠的记忆之中搜索到的本来就不是很完整的，而且一直没有机会来进行实践，他也不知道自己现在是否能真的发挥出这绝招的威力来。
　　毕竟这种灵魂吼叫的杀伤力实在太恐怖了，如果用得不好，很有可能会伤及到无辜，而且这灵魂吼叫还必须得对着活生生的生命才可以试得出威力来，他总不能对着满大街上的活人来试这个吧！而若只是对一些小昆虫小老鼠之类来实验的话，恐怕也试不出真实的威力来，所以周子威一直拖到现在都还没有机会来研究这个。
　　最要命的是现在那些匪徒和刘小菲都处于一个方向，周子威在没有完全掌握这灵魂吼叫的威力之前，自然不敢胡乱相试，否则若是实验失败还好说点儿，最多就是白白消耗一些灵魂之力罢了，可万一实验的威力太强……连刘小菲也被他一吼之下给震得魂飞魄散，那可就糟糕了！
　　周子威在双脚踏下出租车的一瞬间，就已经迅速的把部分灵魂之力导引到眼部之中，使得眼力在瞬间猛然提高了六倍左右。
　　这样一来，如果对方万一真的开枪对他射击，他也可以凭借着双眼远超常人的灵敏度准确的捕捉到子弹飞行的轨迹。
　　与此同时，他也在双腿的神经系统中注入了大概超过平时三倍左右的灵魂之力。
　　这样当子弹向他飞来时，他不但能用眼睛捕捉到子弹的轨迹，也可以用远超常人的反应速度躲过子弹的射杀。
　　否则光是看得到，但是却躲不过的话，不也是枉然。
　　至于周子威没有同样把腿部的反应速度提高到六倍，则是因为这腿部的反应速度被提高的同时，其皮肤的敏感度以及对疼痛的感觉却并非只被放大六倍，而可能是六十倍、甚至是一百倍。
　　那样的话，他每往前走一部脚底和鞋子的摩擦、以及来自地面的反震力，估计都能让周子威活活痛痒得生不如死了！
　　周子威也搞不清楚这皮肤的触觉为什么会被放大这么多，不过这却是事实，若非痛痒的感觉会被放大那么多，上次在车上他也不至于会因为衣服和皮肤之间的一点儿摩擦就叫得那么欲仙欲死，而生生的把刘小菲吓得差点儿把车开下悬崖去。
　　周子威先前就已经试过，腿部的敏感度提高三倍左右，虽然走得快了那种脚底上痛痒的感觉也会十分难受，不过他还勉强可以承受得住，所以他才最终把腿部的反应速度提升到了平时的三倍。
　　当然了，在这时候潜伏在仓库里的小瓢虫也全神贯注的盯在那六个匪徒的头顶，眼睛眨也不眨一下的监视着他们的一举一动。
　　这样，若是里边有什么动作周子威也可以在第一时间内获知，如此一来就等于是上了双保险。
　　“妈的，这小子还真他奶奶的带种呀！”
　　那暴牙龙见周子威明知送上门来必死无疑，居然还敢这么大摇大摆的走出来，也不禁对周子威多出几分敬佩来。
　　只是他对周子威的恨却不可能会因此而有哪怕一丁点儿的减弱，恶狠狠的咬了咬牙后，对那个小六子挥了挥手，说：“先废掉他一条胳膊！嗯……就先来右臂吧！听说这小子的枪法很厉害，虽然情报上说他身上没有枪，不过这事儿咱们可不能大意，万一他身上藏着一把塑胶手枪什么的……那一旦让他靠近过来，可就是养虎为患了！”
　　“没问题……一条右胳膊是吧？老子保证一枪下去就把他的骨头打断了……嘿嘿……王八蛋，老子就先收你一点儿利息再说……”小六子说罢立刻举枪瞄准了周子威的右臂，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　周子威通过小瓢虫的耳目，自然对他们的对话听得一清二楚，但是他却没有做出任何闪躲的动作来，仍然宛若毫无所觉的一步一步坚定的向前走去。
　　“砰——”的一声，枪声传来之前，周子威那宛若火眼金睛的眼睛就已经看到大概二十五米外的仓库墙壁的一个窟窿上冒起一丝亮光，随后一个黄澄澄的子弹头拖着一丝因同空气急剧摩擦而产生的气浪，飞快的向着自己的左臂的手肘骨节处飞了过来。
　　事实果然如同周子威预料的那样，在他眼睛的反应速度和灵敏度提高了六倍之后，这种普通的手枪射出的子弹在他的注视之下就好象在放慢镜头似的，在这二十多米的距离下，他有百分之百的把握可以闪躲得过去。
　　只不过周子威却不想过早的暴露出自己的全部实力，否则对方若是发觉不对后，六个人六把枪同时对他射击，那他就算是把腿上的反应速度也提升到六倍，怕是也未必就能闪得过去了！若是那些人渣再干脆把刘小菲揪出来威胁他，那就更加不妙了。
　　所以周子威只是在心里闪电般的权衡了一下后，脚下就没有丝毫的躲闪，只是手肘在子弹飞临前的一刹那飞快的颤动了一下。
　　“哧——”呼啸的子弹紧紧擦着周子威手肘尖上的肉皮飞过，顿时将他的衣服还有肘尖上的一小块肉皮整个儿的掀了下去，鲜红的血水立刻浸透了衣袖，淋淋漓漓的滴落了满地。
　　“啊——”周子威痛叫了一声，脚步一顿之间立刻将大量的灵魂之力涌入到伤口处，转眼之间就已经让擦破的那一小块肉皮修复完整。
　　只是他的整条袖子都已经被流出的鲜血染红，旁人自然是看不出丝毫端倪来。
　　而周子威也故意装出手一副臂骨折的样子，下半截手臂宛若脱节一般在那里荡来荡去……
　　这个姿势之所以会表演得是惟妙惟肖，还亏得他前世在上初中的时候曾经练过一阵子霹雳舞。
　　对面仓库里的几个匪徒丝毫没有看出周子威的伤势有假，一个个的见到周子威身上流出的血都不由自主的露出一副残忍而又兴奋的狞笑来，那暴牙龙更加伸出舌头在嘴唇上狠狠的舔了一下，看那架式仿佛恨不得扑上去把周子威身体里的血液直接喝干似的。
　　“别停下……给我继续往前走！否则的话老子立刻毙了你马子！”
　　暴牙龙见周子威站在原地露出一副很痛苦的样子，忙站在窗前对着外面大声喊叫了起来。
　　周子威等的就是他这句话，当下咬了咬牙，做出一副挣扎着痛下决心的样子，再次迈开脚步，一步一步缓缓的向前走去……
　　暴牙龙眼中凶光闪烁，再次转身对小六子吩咐道：“小六子，这次我要他的左臂也断掉……妈的，可惜这次那把沙漠之鹰没带过来，不然的话看着他的手脚被一枪枪的轰成碎片，那才他妈的够爽呢！”
　　小六子也意犹未尽的舔了舔嘴唇，说：“是呀……这把破五四枪实在是太他奶奶的够烂的了，还没有鞭炮放得响呢！擦……不过用来断他的手脚还是够了……左臂是吗？”
　　小六子说着再次扣动扳机，又是一枪准确的射向了周子威的左臂手肘的部位。
　　周子威见状仍然依葫芦画瓢，还是只让那颗子弹将他的肉皮擦破一点，流出一些鲜血造成重伤的假象后，就立刻把伤势治疗好。
　　只不过这一次因为周子威又向前走了四五米远，双方之间的距离被缩短了一些，留给周子威的反应时间也就相应减少了很多，因此这一次他虽然成功却也做得有些十分勉强。
　　不过这主要还是因为他并没有在双臂之上提前注入灵魂之力，没有大幅度提高手臂的反应速度的关系。
　　周子威估计自己再往前走出几米远，到时候留给他的反应时间就会更加的少了，不过如果周子威猜得没错的话，接下来对方再开枪的话，恐怕就要对准他的双腿了。
　　而他的腿上早就已经提升了三倍的反应速度，相信即使是在那种情况之下，他应该也可以成功的躲闪过去。
　　只是……让他有些头疼的是，这时候他腿上的疼痛感也被放大了三倍，要是一旦中枪的话，哪怕只是被擦伤一点点的肉皮儿，那种感觉也肯定会十分的“销魂”！
　　“继续往前走……不要停下来……”
　　见到周子威的两条胳膊都如同被掰断的甘蔗似的在那里晃来晃去，并且不时的有鲜血从上面滴落，暴牙龙感觉越发的兴奋起来，一挥手，对身边的另外一个匪徒吩咐说：“老八，你给我去……把那个妞给老子带过来……哈哈……看看他的多情郎在为了他浑身浴血，她一定会非常的感动吧！而那个傻瓜眼见他的情人就在眼前，也一定会更加一傻到底吧！哇哈哈哈……真是太他妈的感人了！”
　　老八闻言一边飞快的过去把刘小菲割断绑在柱子上的绳索把人刘小菲给一把拎了过来，一边淫笑了一声，说：“不如我们再当着那小子的面把这妞扒光了……然后……嘿嘿……在那小子的眼前把这妞轮了大米，那样的话……老大你猜那小子会不会被活活的气死呢？”
　　暴牙龙听了这话顿时眼前一亮，连连点着头，说：“好主意呀！嘿嘿……不过要轮那妞的大米，怎么也得先把这小子的四肢都给我弄断了再说。不然的话，真让这家伙急红了眼，再爆发起个什么小宇宙之类……那可不是什么好玩的！唔……据说老三他就是被小子一巴掌给拍得全身骨头尽碎的！妈的，这家伙一定是一个练家子，咱们不得不防，小六子……再打他的右腿，然后再是左腿，咱先把他彻底玩残再说……你小子今天有功，等一下轮大米的时候让你小子来第二炮，怎么样？”
　　“好勒……”
　　小六子一听这话，顿时心花怒放，眼睛里都绽放出了丝丝的淫光来，这小子平时最是好色，刚才抓到刘小菲的时候，他就已经有点儿要忍不住了，如果不是暴牙龙在大仇未报的时候不许他乱来的话，恐怕他早就已经化身为禽兽把刘小菲给办了。
　　如今一听说，只要先把周子威的四肢全给打断，他就可以继老大之后来第二炮，立刻感觉到全身都充满了力量。
　　“咦……不对呀……老大……”小六子只是兴奋了一下就立刻垂下头，丧气的说：“您忘记了，那妞身上绑上定时炸弹了呀！还有不到九分钟就会爆炸了，咱们如果一个个的轮下去，恐怕我这排在第二炮的就正好要陪着她一起上西天了吧！”
　　“呃……你不说的话，我还真差点儿忘了这个！”暴牙龙闻言拍了拍自己的脑袋，说：“幸好你没忘记，不然的话老子万一这次坚持的时间长了点儿，那岂不是……我擦，既然这样子，咱们六个人也别分什么先后，大家一起上得了！到时候谁先解决完谁就先跑……嘿嘿……如果谁坚持得时间长，那就只好憋着了……哇哈哈哈……”
　　“我擦……6P1呀！这个更带劲！”
　　小六子一听暴牙龙的话眼睛都蓝了，兴奋之下一边说着，一边已经再次扣动扳机，一枪射中了周子威的右腿。
　　“啊……”
　　周子威腿上中枪，顿时发出一声凄惨之极的惨叫声来，扑通一下子栽倒在满是雨水的泥泞路面上，整个儿人都疼得一阵痉挛。
　　刘小菲刚好在这时候被带到窗前，看到眼前发生的一幕，顿时眼泪如同开闸的洪水般流满了苍白的面孔，身体用力挣扎着一边叫喊着周子威的名字，一边拼命往窗台上扑去。
　　只可惜她虽然是警察，但是那点儿力气在这些杀人不眨眼的悍匪面前却根本不够瞧的，老八只是用一只手提着她背上绑缚的绳索，她就休想往前挪动一步。
　　而她的嘴上面也被封着胶带，即使她喊破了喉咙，也只是发出一阵阵低沉的“呜呜”声。
　　周子威这一次倒是没有在演戏，虽然事实上他的腿部仍然只是被子弹划破了一小片皮肤而已，但是那被放大了大概三十多倍的痛苦却让他险些直接晕了过去。
　　幸好他在跌倒的一瞬间，就已经先一步把注入到两腿神经之中的灵魂之力给撤了回来，否则的话这一下子摔倒在地，身体大面积的痛楚恐怕就真的能让他昏厥过去了！
　　直过了十几秒钟之后，这种要命的痛楚感才渐渐的减弱消失，周子威缓缓抬起头来，目测了一下自己和仓库之间的距离。
　　十五米……还有十五米！
　　这也就是说，周子威只要再往前前进五米，他就基本上胜利了！五米之后……他周子威就要从地狱爬入到天堂之中了！


第一卷 妖孽的重生 第118章 够爷们儿
　　“站起来……给我继续往前走！不然的话……你的女人就要立刻死在我的枪下了……”
　　暴牙龙听到周子威那痛苦的叫声，就仿佛听到了全世界最美妙的仙乐一般，兴奋得全身一阵轻颤，一把将刘小菲抓过来，掏出一把手枪抵在刘小菲的太阳穴上，然后一边抬手在刘小菲那漂亮的脸蛋上不停的轻轻扇了两巴掌，发出“啪啪”的清脆响声来。
　　“子威……你不要过来，快跑……你快跑呀！我身上有定时炸弹，你救不了我的，快跑……不要来管我啊！”
　　刘小菲仿佛根本感觉不到指在她头顶的枪口，只是一遍又一遍不停拼命的对着周子威大叫着，哪怕她发出的声音仍然还只是一串串含糊不清的“呜呜”声。
　　看到在血泊和泥水之中不断挣扎着的周子威正在坚难的一点点爬起来，她感觉自己那一向自认为很坚强的心灵在这时候就好象一只被摔落在地上的花瓶似的，跌得粉身碎骨，化作了无数片刻骨铭心的伤痛！
　　本来在周子威没来的时候，刘小菲被匪徒们在身上绑上了定时炸弹后，她就知道自己今天必死无疑了，可是心里还是难免有些患得患失，一时怕周子威跑来这里陪着她一起送死，一时又有些怕周子威真的弃她于不顾，那样的话她也不知道自己是应该开心的好，还是应该失望。
　　而在这一刻，刘小菲的心里再也没有了任何的私心，她对于自己的死活再也没有丝毫的在乎，她只希望周子威能够不够男人一回，能在关键时刻弃她于不顾而保全他自己的性命。
　　如果可能的话，刘小菲甚至宁愿让自己死上十次，也不想让周子威陪着她一起去死……
　　刘小菲的心中好恨！她恨自己为什么要那么看不开，在听周子威说起他已经结过婚后就一个人跑到酒吧里去喝酒，因而糊里糊涂的落入到这些匪徒的手里！
　　刘小菲的心中好恨！她恨自己在明明已经知道逃走无望，可是手脚还能勉强活动的情况下，为什么没有果断的结束自己的生命？如果她那时候死掉的话，以周子威的精明想必绝对不会再贸然涉险了吧！
　　如果这世界上有后悔药可以吃、如果刚刚发生的一切都还可以重来的话，那么刘小菲相信当周子威又一次对她说出他已经结过婚的话时候，一定会带着甜甜的笑容对他说……没关系的，只要能和你在一起，我什么都不在乎，哪怕是让我做你的地下情人！
　　是的……至少在这一刻，刘小菲的心里是真的这么想的！如果换作是在以前，刘小菲绝对不可能会产生如此疯狂的念头的，甚至她本身对于那些第三者插足的小三位还有着一种从骨子里的鄙视。
　　换作是在以前，她一定死也不肯委屈自己去做别人的小三，哪怕那个男人再怎么优秀，优秀得堪比奥巴马也绝不可能！
　　但是现在……刘小菲却是心甘情愿、无怨无悔！
　　给人当地下情人、给人做小三，对于一个青春靓丽、清纯如水的女孩子来说，的确是一件很委屈的事。
　　可是……如果那个男人肯为了她可以在枪林弹雨中浑身浴血、慨然付死的话……这么一点点小小的委屈又算得了什么呢！
　　古人说“易得无价宝，难得有情郎。”
　　由此可见一个女人要在一生中碰到一个有情的男人是如何的不容易。
　　而在刘小菲看来，周子威现在对她又何止是“有情”二字可以形容。
　　一个女人、尤其是一个漂亮的女人在年轻的时候可能会碰到几个对她有情的男人，可是……只怕一千一万个漂亮的女人，终其一生也不会碰到一个可以为她们去死的男人！
　　周子威再一次的站了起来，在腿上的伤口彻底愈合后，他也又一次的重新在双腿的神经系统之中注入了三倍的灵魂之力，然后装出右腿全无知觉的样子，艰难的一瘸一另，慢慢的向前移动着。
　　四米、三米、两米、一米……
　　周子威望着前方仓库内隐隐露出的一副副面孔，心中一直在默默的计算着。
　　还剩一米！只要再往前走上一米，那么地狱就将和天堂互换！
　　而就在这时候，随着暴牙龙的一个手势，小六子果断的再次扣动了扳机。
　　“砰——”的一声，子弹几乎和枪声同时而至。
　　在这么近的距离之下，纵然是周子威超过常人数倍的反应速度也终于还是略微的慢了半拍。
　　顿时间，他的左腿上被呼啸的子弹透射而过。
　　虽然这一枪还是没有伤到周子威的骨头，但是这一枪的伤害却要比前几枪的总合还要大得多，这一枪所带来的疼痛自然也要大得多。
　　这本来就很大的痛感再被放大了数十倍后，那种疼楚顿时宛若一把足以毁天灭地的利剑，狠狠的插入到周子威的神经系统之中四处疯狂的肆虐，让他一直痛到了骨髓之中。
　　周子威顿时只感觉到脑海中一片空白，丧失了身体的全部知觉又一下子扑倒在了地上。
　　这一次因为昏得太快，周子威甚至于连惨叫声都没有发出来，不过从他腿上飚溅起的血花，以及全身持续不断的颤抖中，任谁都看得出周子威在这一刻所承受的痛苦有多么的巨大。
　　几乎就在周子威晕倒的一刹那，刘小菲也不由自主的全身一阵抽搐脑袋一歪昏死了过去。
　　在这一刻，她和周子威的表情和身体的反应是如此惊人的相似。
　　唯一有所不同的则是……周子威痛的是身体，而她痛得则是心灵！
　　“妈的，不会这样就挂了吧！老子还没让你看戏呢……”
　　暴牙龙见周子威这次倒下后，那样子似乎有点儿不对劲儿，顿时眉头就皱了起来，回过头狠狠的瞪了小六子一眼，说：“你个小兔崽子！你该不会是把他的大动脉打断了吧！不然只是伤及四肢的话，应该没那么容易挂掉才对的呀！”
　　“呃……这个……应该不会吧！”小六子见老大发怒，顿时胆战心惊起来，忙说：“我这几枪都是对着他的骨头打的，估计他……估计他就是痛得昏了过去，应该死不了吧！”
　　“没死就好，不然老子让你给他陪葬！”
　　暴牙龙骂了一声后，这才把注意力转到刘小菲身上，先掀起刘小菲的衣襟，看了看定时炸弹上显示的时间，见现在还剩下刚好八分钟，便立刻用指甲在刘小菲的人中穴上狠狠的掐了一把，待刘小菲醒转过来后，才阴阴的一笑，说：“怎么着……看到你男人受伤，你心疼了？嘿嘿……更有趣的事情还在后面呢！”
　　暴牙龙说着又冲旁边的老八一挥手，说：“去……把门板推倒，然后大家准备一下，就在门板的上面当着那小子的面前把他马子轮了……哈哈……我倒要看看他这个四肢俱残的家伙还能有什么反应不！”
　　“是，老大！”
　　老八顿时兴奋得满脸上的麻子都直放光，忙不迭的跑过去把仓库大门口上虚倚着的两块门板放倒了下来，顿时间整个儿仓库中都被带着湿气的凉风吹起了一阵烟尘。
　　暴牙龙随后就拉着刘小菲走到了门板上，脚下一撂，顿时把全身绑得如同粽子似的刘小菲放倒在了门板上。
　　只是这时候周子威还趴在雨地里一动不动，也不知道是死是活，暴牙龙感觉若是周子威根本不知道的话，那自己就是玩弄了这个女人也没什么意思，想了想便站起身来，对着远处还坐在车里面瑟瑟发抖的那个送周子威来的司机嚷道：“喂……老王，你给我过来看看，那小子死了没有？”
　　暴牙龙为人看起来似乎很粗暴鲁莽，不过实际上却相当的谨慎。
　　他直到现在还无法忘记他手下的老七偷偷拍到的那些兄弟们尸体的照片上，老三全身如同一滩烂泥似的惨状。
　　在他看来，老三的死状根本就象是被建筑工地上的打住机给活活砸死似的。
　　如果周子威真的能以赤手空拳把老三打成那样子，那么这人绝对会是一个相当危险的人物。
　　正因如此，哪怕周子威看起来四肢都已经被打断了，甚至连死活都不知道，但是暴牙龙也绝对不会冒冒失失的凑上前去查看的。
　　而且就算是他手下这另外五个兄弟他也舍不得让他们去冒这个险，毕竟现在他手底下也就只剩下这么几个得力的兄弟了，死一个就少一个，如果全死光的话，那他这个当大哥的就什么都不是了！
　　至于那个司机老王，则不过是一个无足轻重的小角色而已，就算死了也无所谓，所以暴牙龙才会叫他过来去看周子威的情况。
　　那司机老王虽然心里面一百个不情愿，不过在暴牙龙凶恶的目光逼视下却是不敢违拗，只得磨磨蹭蹭的下了车，然后一步一步胆战心惊的向周子威身边挪去。
　　“我擦……你他妈的不能快点儿呀！快点……过去照那小子的手脚上扎上几刀，看看他死透了没有！”
　　暴牙龙一看老王那德行就气不打一处来，他还等着要轮大米呢，哪有功夫看着老王在那里表演慢动作，立刻气呼呼的抬枪照着老王的头顶就开了一枪，顿时打得老王一绺头发飞了起来，直吓得老王怪叫一声，一个狗吃屎趴在了地上。
　　随后摸了摸脑袋，发现自己的小命还在之后，这才再也不敢耽搁，慌不迭的爬起来加快脚步向周子威身边走去……
　　“妈呀……他动了……他动了！”
　　老王刚走近几步，就看到周子威的肩膀耸动了一下，顿时吓得他一阵屁滚尿流，连滚带爬的向后退去，却不想跑得急了，一下子拌到一根丢在路边的烂木头，顿时仰面朝天摔了一跤，随后两眼一闭，说啥也不肯再起来了。
　　也不知道他是真的晕了过去，还是在那里装死。
　　其实周子威只是昏迷了几秒钟后就立刻在灵魂之海浑厚无比的灵魂之力的刺激下又苏醒了过来。
　　只是他身上的伤势虽然不是很严重，但是为了抵御身上这一连番让人钻心入骨的疼痛却几乎把他身上全部的力气都榨干了。
　　人虽然清醒过来，却没有力气再往前进了。
　　而且貌似在别人的眼里，他也应该四肢尽断，根本没办法再走路了。
　　如果这时候他突然跳起来又往前走，只怕那几个匪徒立马就会明白到底出了什么事情了。
　　所以周子威只好先忍着，一边调动大量的灵魂之力先把腿上被贯穿的伤口尽量的修被起来，一边积攒着体内恢复不多的体力。
　　只是当他听暴牙龙居然想让老王过来在他手脚上扎几刀后，周子威知道自己没时间再等下去了，只能假装一副慢慢苏醒的样子，缓缓的扬起头来，然后就望着此时正躺在门板上望着他不断流着泪的刘小菲缓缓的向前移动起身体来。
　　还有最后一米的距离！如果让周子威站起来走的话，最多只用两三步，他就可以跨越这短短的距离。
　　只是现在的他应该是四肢尽断的残废了，因此不要说是站起来走路了，哪怕是用手来爬也不行。
　　所以周子威只好用肩膀、用腰腹部的肌肉不断的在泥泞的雨地里象蚯蚓一样的蠕动着。
　　短短的、一米的距离，他却只能用这样的方法勉强一寸、一寸慢慢的来缩短着。
　　六个匪徒在这一刻都有些呆愣起来。
　　他们干的就是刀头上舔血、就是亡命的勾当，自然个个都是少见的狠角色。
　　不过就连自认为最狠的暴牙龙也从来没见过象周子威这么狠的男人……四肢都断了，居然还能象虫子似的一点一点往前蠕动？这个也太他妈的执着了吧？还是说……他对这个女人的感情已经到达如此愚痴的地步！看样子只要这人还有一口气在，就绝对不会放弃……
　　爷们儿呀！真是太他妈的够爷们儿了！
　　“我擦……你真他妈的牛B呀！”
　　暴牙龙忍不住对着周子威竖起一根大拇指，由衷赞叹着说：“我暴牙龙活了三十多年，还从来没佩服过任何人，不过从今天开始……你小子算是我佩服的头一个了！妈的……你够狠，居然比我暴牙龙还狠！哈哈哈……如果早两年认识你小子，我暴牙龙说不定都得哭着喊着认你当我的老大，不过现在嘛……”
　　暴牙龙说到这里阴森森的一笑，随后一挥手，对着另外五个匪徒说：“兔崽子们……都给我上……趁着这哥们儿还有一口气在，咱们让他看看哥几个是怎么玩他马子的……”
　　“不——子威哥——”
　　就当暴牙龙转身准备去撕扯刘小菲身上的衣服时，刘小菲却在这时候终于把封在嘴巴上的胶带咬破了一个窟窿，立刻从喉咙里爆发出一声宛若杜鹃啼血般凄怆哀婉的叫声来！
　　看到“四肢尽断”却仍然还在用身体的本能一点一点坚定不移的向着她爬来的周子威，刘小菲肝肠寸断，感动的泪水早已经流淌净尽，最终随着她那声凄迷的叫声，两行鲜红的血水从迸裂的眼角处缓缓滑下，流过那晶莹洁白的脸颊，留下了点点斑斑的痕迹，就宛若洁白的雪山上盛开着的朵朵梅花，美得让人心酸、胆寒……
　　“不……大哥……要不……要不我看就算了吧！”
　　不知道为什么，一向最是好色如命的小六子在看到“四肢尽断”却仍还在雨地中挣扎的周子威，以及刘小菲那满面的血泪之时，却顿时良心发现，一把将正准备扑上去解刘小菲裤子的老八踢到了一边，然后扑通一下跪倒在暴牙龙的面前，说：“大哥……反正兄弟们死掉也没办法再复活了，咱们为了给他们报仇，把这两个宰掉也就算了，就不要……就不要再让他们在死前还受到这种污辱了吧！老大……我求你了……咱们算了吧！把他们两人绑在一起，然后我们就走吧！你看……剩下的时间也不多了，咱们就让他们两个死在一起做一对同命鸳鸯算了……”
　　“你在说什么？你……居然在给他们求情？”
　　暴牙龙本来看到刘小菲眼中流出血泪的样子心中也略微有些不忍，可是一听小六子这么说，顿时他骨子里那种凶狠的戾气又被激发了出来，立刻一把揪住小六子的衣领，象拎只小鸡似的把小六子扯到了半空中，用枪口抵住了小六子的脑门儿，阴森森的问道：“说……你是不是觉得老大我太狠毒了？是不是……”
　　被暴牙龙一把抓住，小六子顿时全身轻颤，哪敢面对暴牙龙那阴冷的目光，忙低下头去，嗫喏的回答说：“老大……您……你当然够狠，不然的话又怎么能当我们的老大呢！可是……可是……你看这女人实在是太可怜了……我……我怕她这样子死后会变成戾鬼缠上我们！所以……老大，咱们还是……还是杀了他们就好了吧！”
　　“很好……为了一个不相干的娘们儿，你小子居然连老大的话都敢不听了！好……好……好……”
　　暴牙龙眯着眼睛连叫了三声好，半闭的眼眸凶光闪烁了一下，但是随即转头看了看还跟随在自己身边仅剩下的五个兄弟，顿时轻叹了一声，手中的枪传猛然出一声清脆的扳机扣响声。
　　“砰——”顿时间小六子的脑门儿上就被开出一个血洞来，横飞的鲜血溅得暴牙龙的脸上一片血红，他那张凶恶的面孔看起来就越发的狰狞了……


第一卷 妖孽的重生 第119章 残杀
　　小六子脑门儿上鲜血崩溅，刹那间生机断绝，全身一阵抽搐，呼吸和心跳也随之迅速的衰弱下去，可是他那双眼睛却仍然流露出一丝怀疑和愤恨，死死的盯着近在咫尺的暴牙龙，死不瞑目。
　　他到死也没想到暴牙龙会真的杀了他，虽说暴牙龙心狠手辣，做事情一向不讲道理、只讲手段。
　　可是对于这些和他们这几个从小混到大，一起出生入死无数次的心腹兄弟暴牙龙只是表面上凶狠，却还从来没有表现得如此绝情过。
　　平时暴牙龙对这几个兄弟恼怒起来，也是随手打骂，甚至曾经斩断过一个兄弟的三根手指，可是却从来不会对这些兄弟下毒手，可是这一次……
　　为什么……为什么……
　　小六子心里喃喃质问着，最终却因为呼吸停顿，再也无法说出一个字来，脑袋一歪，彻底的停止了呼吸……
　　“老大，你……你真的杀了他？”
　　其余的四个悍匪同样无法相信这一幕，皆是愣愣的望着暴牙龙，半晌说不出话来，而他们的目光却明显的表露出了他们此刻的心情。
　　除了恐惧之外，就是寒心……
　　是的，他们寒心了。
　　哪怕小六子违拗了暴牙龙的意思，可也不至于就要直接杀了他吧？难道说老大为了给他那个马子报仇，就连跟了他这么多年的兄弟都不在乎了？
　　“不……我没有……”
　　暴牙龙的手一抖，小六子的尸体顿时跌落在了地上，发出“蓬”的一声闷响，溅起一地的灰尘来。
　　他敢对天发誓，刚才他真的没想要杀小六子，可是不知道为什么，手里的枪却突然间就走火了！他的手指真的没有去扣动扳机呀！是这把枪自己开的火……
　　不过虽然事实如此，暴牙龙却知道自己根本没办法和兄弟们解释，而且以他的性格也不屑于向别人解释什么，当下把手中的枪又握紧了一些，转头对准了那几个正向自己虎视眈眈的兄弟，冷着脸说：“是呀……我杀了他，那又怎么样？他敢阻拦我，那就是在找死！怎么……你们难道还想要替他报仇是怎么着？”
　　老八的胆子最小，一见小六子已经被暴牙龙干掉，生怕暴牙龙凶性大发之下，不分青红皂白的把他也给弄死，赶忙举起双手表明心迹，说：“不不不……您是老大，是我老八永远的老大，我老八永远忠于老大，无论海枯石烂，此心也永远不变……”
　　暴牙龙见这几人似乎并没有因为小六子的死而对自己心生反意，顿时心头一松，当即转身面对着老八狠狠的瞪了一眼，说：“操你妈的，你忠心就忠心，也用不着说得这么恶心吧！”
　　“砰——”的一声，暴牙龙这句话没说完，手里的枪再次打响，一颗子弹无情的钻入到老八的胸膛之中，顿时打得老八脚下一个踉跄，扑通一下仰面跌倒在地上。
　　“老大，我……我对你是……是忠心的呀……你为什么……为什么……”
　　老八一只手指着暴牙龙，一只手捂着中枪的胸口，但是却无论如何也止不住如同喷泉一般不断涌出的血水，眼中闪烁着无尽的“幽怨”，终于无法阻止生命的流逝，嘴角抽搐了两下，紧跟着小六子的步伐永不瞑目……
　　“不——”
　　暴牙龙见手里的枪再次走火，顿时惊得往后跳开了一步，下意识的将那把连杀了他两个兄弟的手枪远远的丢开！
　　有鬼！这里面一定有鬼！
　　手枪走火，可不是说一把枪好端端的放在那里，它自己就能射出子弹来。
　　暴牙龙害怕这把枪再走火，刚才虽然紧紧的把枪攥在手里，可实际上他的食指已经离开了手枪的扳机，因此从理论上来说，这把枪怎么都不可能会再次走火的，可为什么……为什么这把枪又再次杀死了老八？
　　有鬼……一定有鬼！
　　暴牙龙天不怕地不怕，但是现在也被这种完全无法解释的灵异事件给吓得近乎于崩溃了。
　　然而就在这时候，他看到他身边硕果仅存的那三个兄弟同时拔出手枪来指向了他……
　　“老大，你疯了！老八他已经对你表示了忠心，可你还是要杀他……想必……接下来你要杀的就是我们几个了吧？”
　　那三个悍匪对于暴牙龙都有着一种几乎出于本能般的畏惧，可是眼见着暴牙龙丧心病狂的把身边的兄弟一个一个的打死，为了保住自己的性命，他们自然也顾不得畏惧、更加顾不得什么兄弟的情分了！尽管暴牙龙这时候已经丢掉了手里的枪，但是他们却仍然不敢有丝毫的放松，因为暴牙龙的身上从来都不会只带一把枪。
　　然而，这三个悍匪还是有些不够果断、不够狠辣，他们既然已经有心要反抗暴牙龙，那就应该在第一时间内果断的开枪杀死对方才对，却不应该还在那里说什么废话。
　　结果暴牙龙在发现手下这三个兄弟眼中流露出的杀机之后，没有任何犹豫的又从衣襟下面掏出了两把枪，然后就在他们的废话还没说完的时候，双枪齐射……
　　这次手枪没有走火，而他的枪法和反应速度也远远不是手下这几个小弟可以比拟的，所以暴牙龙虽然是后拔的枪，却也在那三个悍匪还没有反应过来的时候，就果断的射杀了两人。
　　可惜就在他第三枪射中最后一人的眉心的时候，那人也终于在临死之一前一枪打中了暴牙龙的心脏。
　　转眼之间，六个悍匪全部在刹那间互相射击而死于非命。
　　周子威活动了一下手脚，慢慢的从泥水之中爬了起来，然后第一件事情就是先在心中念诵了一遍六字大明咒，先把徘徊在那些悍匪身周的新生灵魂全部给分解吞噬了下去。
　　“一、二、三、四、五……咦……怎么少了一个？”
　　新生的灵魂本就是几乎完全透明的影子，在这漆黑的雨夜里更加难以看得清楚，所以周子威先前也没有细查，待得以六字大明咒将附近三十米内游荡的魂魄全部吞噬后，周子威才发现自己只是吸收到五个新生的灵魂，居然被漏掉了一个。
　　不会跑掉了吧！
　　周子威心中微微感觉到一阵可惜。
　　要知道这一个新生的灵魂中所蕴藏的灵魂之力，差不多等于十个被阳光照射过的残魂中所拥有的灵魂之力总和。
　　也就是说，每吸收一个新生的灵魂，周子威就可以再多为小瓢虫延续五天的生命。
　　虽说小瓢虫每次补充生命只需要提供两个残魂的灵魂之力，这个数量对于现在的周子威不算是很多，可也架不住天长日久的消耗。
　　所以但凡有补充灵魂之力的机会，周子威都不想错过。
　　正当周子威犹豫着要不要在四周转一转，看看那个新生的灵魂有没有逃远时，却忽听前边传来一阵虚弱无力的咳嗽声。
　　周子威愣了一下，这才恍然……不是逃走了一个新生的灵魂，而根本就是还有一个悍匪没有死透呢！
　　周子威顺着咳嗽声走过去，发现这个幸存的家伙居然是暴牙龙，这家伙的心脏明明已经被射穿了，身下的血液淌得好象小河似的，可是居然还能拖住一口气没有死透，这生命力也实在是够顽强的！
　　“怎么……是不是很惊讶啊？”
　　周子威在暴牙龙的身边蹲了下来，见这哥们儿正瞪着一双金鱼眼死死的打量着自己，周子威得意的笑了一笑，说：“你是不是在奇怪我的四肢明明都已经被打断了，怎么还能再站起来是吧？”
　　周子威说着轻轻卷起自己的一条袖子，把本应中枪的手肘部位在暴牙龙的眼前晃了晃，说：“看到了吧？哥们儿其实根本就没中枪，刚才那几枪只不过是打中了我身上挂着的血袋而已，哥们儿以前当过替身演员，这种把戏熟练得很，嘿嘿……”
　　暴牙龙闻言一双本来不大的眼睛更加瞪得好象包子似的，脖子艰难的往旁边转了转，看到最先被他杀死的小六子，嘴里断断续续的蹦出来几个字：“小……小六……内……内奸……”
　　暴牙龙当然想不到周子威居然还有可以在近距离内闪避子弹这么变态的能力，所以很自然的联想到小六子是内奸。
　　因为打周子威的那几枪都是小六子一个人开的，也只有小六子全力配合，才有可能演好这出戏，否则就算周子威身上事先藏好了血袋，可是又怎么能保证别人的子弹一定会打中他的血袋呢？
　　周子威闻言暗自好笑，既然他要这么想，那就由他好了，周子威自然不会去揭破，当下点了点头，说：“没错……看样子你还没太糊涂！”
　　暴牙龙本来对自己失手打死小六子的事情还有一点点的内疚，可这时候却只剩下无尽的愤恨了，死死咬着牙，又看了看被他丢在一边的那把连续“走火”了两次的手枪，哆哆嗦嗦的说：“枪……枪……里有……有问题……”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“枪没问题，是你的人品有问题……”
　　“我……我的人品……有问题……有问题……有问题……”
　　暴牙龙对周子威最后这句话明显有些茫然，可是周子威却没有再去理会他，他只能喃喃自语着，终于咽下了最后一口气。
　　关于自己的特殊能力，这是周子威最大的秘密，他当然不会随随便便的就和别人说出来，哪怕是面对着一个将死之人也不行。
　　另外旁边不是还有两个活人呢吗？就算是那个送他来的司机周子威等一下可以杀了灭口，可是对刘小菲周子威是肯定不会伤害的。
　　尽管刘小菲在双目之中流出血泪的时候就已经昏迷了过去，但是如果这时候她其实已经醒了怎么办？所以周子威还是谨慎的没有说出实话来。
　　周子威一直等到暴牙龙死透了，眼见着一个淡淡的虚影从暴牙龙的尸体上轻轻的飘浮起来后，他这才又在心中念诵了一遍六字大明咒，将暴牙龙的新生灵魂也给分解吸收了。
　　随后周子威惊讶的发现，这暴牙龙的魂魄之中所蕴含的灵魂之力居然要比别的新生灵魂多出了一些，基本上相当于十四个残魂的灵魂之力。
　　这可是以前从来没碰到过的，让周子威很是好奇了一下。
　　不过想想这也不奇怪，就好比是同样的两个人，一个天天无精打采，一个天天精神痪发，想来这两个人所拥有的灵魂之力就应该不太一样。
　　只不过大多数的新生灵魂所拥有的灵魂之力基本上相差都不太多，所以才难以被发觉。
　　这暴牙龙心脏被打穿后，居然还能硬撑这么久不咽气，那他的灵魂之力比别人强上一些也自然不是什么稀奇事了。
　　周子威没有时间再研究这个问题，只是先把暴牙龙的灵魂吸收了之后，就立刻走过去扶起了昏迷中的刘小菲。
　　刚才刘小菲的样子周子威都看在眼里，知道这女孩子还以为他的四肢真的被打断了，而且在这种情况下，面对着敌人的枪口还在拼命的爬过来要救她……所以刘小菲才会感动得稀里哗啦。
　　只是周子威却没想到刘小菲最后竟然会为了他达到泣血的程度，由此可见刘小菲当时的心里会有多痛、会有多么的感动！
　　对此周子威感到十分的愧疚，只有他自己心里明白，他并没有刘小菲想象的那么好。
　　他知道自己之所以在得知刘小菲被绑架后，立刻就赶来这里，要救出刘小菲只是一方面，他的心里可能更多的还是想要一次性的解决掉这批悍匪，免得留下隐患。
　　当周子威看到刘小菲的眼中流出血泪的时候，他真的被感动了，不过……在那种时候他却不敢有丝毫的异动，在敌人枪口的笼罩下，他只能继续装出苟延残喘，垂死挣扎的样子。
　　好在那时候，十米的距离已经近在咫尺了。
　　就当暴牙龙一把拎起小六子怒气冲冲的用枪指着小六子的脑袋时，周子威堪堪的爬入到那些悍匪的十米之内，于是立刻释放出灵魂之力先把暴牙龙手里的那反手枪捕获了。
　　在吞噬了大量鬼蝙蝠的魂魄之后，周子威对于灵魂之力的运用也越发的熟练了，几乎没有耗用几秒钟的功夫，就成功的在那把手枪内创造出一个新生的独立灵魂体。
　　紧接着，周子威就毫不犹豫的让那手枪内的独立灵魂体控制枪体发射出了一枚子弹，射入到小六子的脑袋之中。
　　尽管这小六子看起来还没有那么一丝没有泯灭的良知，居然敢在暴牙龙的淫威之下替刘小菲请求。
　　可是当时周子威也没有更多的选择，更何况那小六子也只是请求暴牙龙不要糟蹋刘小菲，却没想过要真的救下刘小菲的性命。
　　所以……周子威只能以这人为突破口，将这六个悍匪一举瓦解掉。
　　结果一切都很顺利，只是捕获了一把手枪之后，周子威就没有再多动一根手指，就成功的让这六名悍匪自相残杀而死。
　　刘小菲身上还绑着定时炸弹，眼见着就只剩下最后的四分多钟，因而周子威也来不及再去理会那个昏倒在雨地里的司机的死活，赶忙一边抱住刘小菲，让她倚靠在自己的怀里，一边集中精力轻轻的伸出一根手指抵在刘小菲胸口的定时炸弹上，随后以灵魂之力缓缓的透入到那个定时炸弹上，准备在这定时炸弹内创造出一个独立灵魂体来，只有这样他才敢放心的把定时炸弹拆解下来。
　　刚刚周子威在远处捕获了暴牙龙手里的那把枪之后，就已经迫不及待的想要把这个定时炸弹也同时给捕获了。
　　可谁知道通过灵魂之力的观察后，他发现刘小菲身上绑着的这个竟然还是一个非常罕见的心律控制炸弹。
　　这炸弹的引爆装置除了那个定时器之外，还有一个隐蔽的心律引爆装置，同刘小菲的心律连接在一起，哪怕炸弹上的定时开关失去作用，但是只要炸弹一离开刘小菲的身体，感应不到刘小菲的心跳，就会立刻发生爆炸。
　　本来周子威以为自己只要连这个心律控制装置一并捕获就可以了，可谁知一试之下才发现这心律控制装置竟然是以一种奇特的生物技术制作的，在那控制器的核心部件中，并没有常见的微电脑芯片，却装载着一只宛若处于冬眠状态的虫子。
　　周子威怎么说也继承了好几个对枪械军火都比较熟悉的残魂的记忆，却从来没听说过定时炸弹这玩意儿居然还能用活生生的虫子来控制这一说。
　　他只能感叹那个制作出这个炸弹的家伙，绝对是一个了不起的天才！对于普通的拆弹专家来说，这种生物控制的炸弹简直就是一个噩梦，是一个根本无解的难题。
　　这炸弹到底是采用什么原理来制作的周子威一时之间也搞不明白，不过他却知道要想不让这个炸弹爆炸，他就必须得先把控制器里那个沉睡的虫子给捕获了，而绝对不能先去拆那个定时引爆装置，因为在这两个控制器之间也有着一根细若发丝的金属细连接着。
　　周子威猜测如果自己先让那个定时器停下来的话，也很有可能会刺激到沉睡中的小虫子，使得炸弹突然爆炸，那样的话只能是死路一条！
　　而要想捕获那条虫子，可就不是远距离遥控可以办到的了，他必须得直接以身体和那条虫子相接触，才有可能在那虫子的体内重新创造出一个独立灵魂体来。
　　先不管创造这个独立灵魂体得消耗多少的灵魂之力，单只是这个难度也绝对不小，反正不可能是几秒钟之内可以解决的……而且……因为周子威那一夜在捕获小瓢虫的时候，可是连续失败了好几次，才最终成功了那么一次，所以……他这一次也同样很有可能会失败，而失败的结果……就可能会导致炸弹提前爆炸……


第一卷 妖孽的重生 第120章 下辈子不做好人
　　人性都是自私的，周子威也不例外，可是眼见着这个刚刚才为了他而心痛到泣血的女孩子正挣扎在死亡的边缘上，周子威是无论如何也狠不下心来弃她于不顾的，所以……哪怕拆解这个炸弹十分的危险，可是周子威还是没有任何犹豫的做了。
　　然而正当周子威打算全神贯注的冒着粉身碎骨的危险来解决这个难题的时候，却听得一阵刺耳的警笛声传来，紧接着就见茫茫的雨雾之中，三辆警车呼啸着飞驰而来。
　　“咔咔咔……”
　　三辆警车在距离木材仓库不远的地方停了下来，七八名警察跳下车来，随后紧张的把枪口对准了周子威。
　　“姓周的，你……你把我们家小菲子怎么样了！”
　　等那几个警察各就各位之后，只见古东风在一个大约二十多岁，身体高大健壮、穿着衣冠楚楚的年轻人的扶持下也下了车。
　　古东风一看到刘小菲双目紧闭，脸上却满是鲜血的样子顿时吓了一跳，愤怒的指着周子威就想要冲上前去，却被旁边的警察给死死的拦了下来。
　　原来今天上午古东风追上刘小菲后，见刘小菲的情绪虽然有些低落，但也没有表现得太过火，便没有太过担心，听刘小菲说想自己一个人走走散散心，古东风也就没再多说什么，毕竟两个人年纪差了好几十岁，有着很严重的代沟，他有心想劝刘小菲几句也无从劝起。
　　想了想便邀请刘小菲晚上到他家里去吃一顿便饭，到时候把自己前两年新收的干儿子给刘小菲介绍一下。
　　古东风倒也没糊涂到想要立刻再给刘小菲介绍一个男朋友，只是觉得干儿子能说会道的，而且和刘小菲年纪相仿，想来让干儿子来劝解刘小菲会比较有效果。
　　谁知晚上让老伴做了一桌丰盛的酒菜，又把干儿子叫来后，却是左等右等都不见刘小菲过来，古东风心里就有些开始发毛了。
　　随即把电话打到了宾馆里，刘小菲的房间里没人，电话自然没人接听，再打到宾馆的服务台，人家却说刘小菲从今天早上出去之后，就再也没回来过。
　　这样一来古东风终于有些毛神了，又再等了一会儿，到了晚上十点多钟，仍然不见人影后，古东风终于忍不住报了警。
　　以古老爷子的社会地位，警方自然不会怠慢了，尤其在得知失踪的人还是来自于昆明的警官时，他们更加紧张起来，赶忙调动了县里所有的警力，在全县的范围连夜查找起来。
　　县城就那么大，在这么晚了还能营业的场所也不多，警方没用上一个小时就把该查的地方全都查了一个遍，却仍然不见刘小菲的影踪。
　　这一来更让人怀疑刘小菲可能是出了意外。
　　最后无奈之下，警方也只好把调查的目标放到了周子威的身上。
　　本来他们已经做过调查，知道周子威上午从咖啡厅出来后就回到了宾馆的房间内再也没有出来过，而刘小菲在这期间却根本没有回过宾馆，所以周子威基本上没有什么谋害刘小菲的可能性。
　　不过眼前既然没有其他的任何线索，刑警队的张队长就只好抱着一线希望，派了一个警员过去准备找到周子威先随便的调查一下，看看周子威能不能提供一些有用的线索。
　　却不想那警员骑着摩托车来到宾馆前，刚好看到了周子威一个人匆匆的走出宾馆，上了一辆出租车后直奔郊外驶去。
　　那警员立刻记下出租车的车牌号查了一下，结果发现这辆车居然是刚刚才失窃的，车主才在五分钟之前报了案。
　　那警员赶忙把这情况报告给了张队长，张队长一听立刻就把周子威的嫌疑无限的上升起来，于是忙吩咐着那个警员小心的在后面跟着周子威，不过却不要找草惊蛇，只要不把人跟丢了就可以，而他则带着几名刑警随后赶来支援。
　　当时古东风正好和他干儿子一起呆在公安局里面等消息呢，一听有了线索，而且貌似似还和周子威有关，于是老爷子就立刻坐不住了，说什么也要和张队长一起过来看个究竟。
　　那张队长实在是拗不过这老爷子，只好把他们两人一起拉了过来。
　　周子威本来神色有些耐烦，不过一见来人中有古东风老爷子在，只得皱了皱眉头，解释说：“刘警官被这几个匪徒绑架了，我是特地赶来救她的。”
　　“你是来救她的？那……”
　　古东风看了看四周横七竖八的倒着的那几具尸体，疑惑的问道：“那这些人是……”
　　“当然是绑匪了！难道还会是来看热闹的观众吗？”周子威眼见着定时炸弹上的时间显示只剩下三分多钟了，不由得焦急起来，说起话来语气就难免显得有些不耐烦了。
　　“喂……你是怎么和我干爹说话的？”
　　古东风还没说什么呢，陪在他旁边的那个年轻人却不干了，立刻跨前一步指着周子威的鼻子，说：“我不管你到底是来救我表妹的还是根本就是绑匪的同伙，现在我让你立刻把我表妹给放下，举起双手乖乖的投降，不然的话……嘿嘿……不然的话你就等于是在拒捕！”
　　那年轻人神采飞扬的说罢，又转过头去，和旁边一位穿着警官制服的人低声说：“张队长，我这么说没错吧？”
　　那张队长闻言微微皱了一下眉头，说：“张老板，这个……这个人虽然有很大的嫌疑，我们警方也有义务有必要对他做出进一步的调查，不过呢……张老板你可并不是警务人员，这样的话从你嘴里说出来，这个……有些不太合适吧？”
　　“有什么不合适的！”
　　年轻人很蛮横的撇了撇嘴，不过一见古东风转头瞪了他一眼，赶忙气焰一消，作出一副谦和的样子，说：“既然张队长觉得由我出面不合适，那你就快点儿把那个家伙抓起来吧！你没看到那家伙正在干什么吗？他居然敢当着这么多人的面去摸我表妹的胸……混蛋！就算他不是绑匪，也一定对我表妹没安什么好心……哼……敢打我表妹的主意！我张杰这次一定让他吃不了兜着走！”
　　那张队长也看到周子威从开始到现在一直都把手插到刘小菲的衣襟里，在这么多警察的逼视下居然都没有把手拿出来，也不由得有些恼火，因此对于张杰的指手画脚也就没有理会，立刻走上一步，高声喊道：“周子威先生，或许案情的确如同你所说那样，不过我们必须得经过调查一下才可以知道你是否真的清白……在案情没有结论之前，你将是本案的第一证人和嫌疑人。那么……现在请你立刻放开刘警官，双手抱头走过来。我警告你，不要试图反抗，也不要妄想逃跑，否则的话我们会开枪的！”
　　看着案发现场到处都是尸体，还有丢得乱七八糟的好几把手枪，张队长哪里敢马虎，不管周子威是不是清白的，自然也只有在第一时间内先把他控制起来再进行详细的调查。
　　周子威知道如果不和这些人说清楚，自己就别想集中精神来破解刘小菲身上这个要命的炸弹。
　　无奈之下只得轻轻的掀开了刘小菲的衣襟，说：“刘警官的身上被绑匪安装了一个定时炸弹，现在距离爆炸时间还有二分三十八秒，如果你们谁有绝对的把握可以在这个炸弹爆炸之前把它成功的拆下来，那我就听你们的话，先接受你们的调查……怎么样？在场的哪位是拆弹专家？或者不是拆弹专家也不要紧，如果哪位有胆子的话，就过来给我打一个下手。要是没有的话……那就全都给我滚得远远的，别在这里浪费老子的时间和生命！”
　　周子威越说声音越大，说到最后一句话时，几乎就是在愤怒的吼叫了。
　　他本来对于捕获炸弹里的那只小虫子就没有十足的把握，如今再被这些人一搅和，更加心烦气躁，知道若是这时候动手的话，恐怕成功的把握又会再少两成。
　　可是那炸弹的定时器上的时间却已经所剩无几，他根本没有多少时间可以用来平静自己的心绪了，所以周子威才没有选择控制情绪，而是很干脆的大声宣泄出心中的不满来。
　　要知道，释放情绪，总要比压抑情绪更能快速的得到缓解。
　　被周子威这么一吼，所有在场的人全部都呆住了。
　　在警车上方高亮度的探照灯照射下，他们清清楚楚的看到了在刘小菲的外衣里面绑着一个设计得十分精密的定时炸弹……至少从表面上来看，那确是一个定时炸弹，上面的定时期显示的时间正在一秒一秒的减少着，等到周子威那一番话说完后，时间只剩下二分二十一秒了！
　　“假的……你骗谁呢？那个炸弹一定是假的……一定是你……是你为了骗取我表妹的芳心，故意弄出来的一个道具，对……一定就是这样的！”
　　张杰早在两年前从古东风那里看到刘小菲的照片后，就一直对这个没见过面的干表妹念念不忘着，甚至他还特地跑去昆明两次，想和刘小菲拉拉关系，一亲芳泽。
　　却不巧，两次去时都正好赶上刘小菲有警校里封闭训练，这才一再的错过。
　　如今好不容易等到刘小菲来腾冲，却又听古东风说刘小菲好象和一个叫周子威的男人有点儿感情纠葛，至于具体的情况古东风却没有多说。
　　张杰一听这话就憋了一肚子的气，早就在心里把周子威当成了自己的情敌来对待，这时候看到周子威准备要给刘小菲拆炸弹的一幕，他自然本能的抵触，这才随口说出这种傻逼的话来。
　　周子威闻言哼了一声，说：“好哇……你既然这么肯定这炸弹是假的，那就由你来帮刘警官拆炸弹好了，正好我还没什么把握呢！”
　　“我……我……”
　　张杰哪里有那个胆子，慌忙下意识的往后面退了两步，说：“我又不是拆弹专家，我……我哪里知道怎么拆它呀！”
　　周子威冷笑着说：“你不是说这炸弹是假的吗？如果是假的，随便扯下来就完了，还用拆弹专家来吗？你没胆子的话就给我死一边去。老子现在要集中精神给刘警官拆炸弹了，如果你们这些苍蝇再在一边叽叽歪歪的，打扰老子拆炸弹……那老子就干脆抱着刘警官跑到你们身边再拆，到时候万一炸弹爆炸，那就大家伙一块完蛋得了！”
　　“我……我不是那个意思……”
　　张杰闻言脸上青一阵红一阵的，正想要继续辩解，却被古东风狠狠的在他脸上抽了一巴掌。
　　别人不了解周子威和刘小菲之间的感情纠葛，古东风又怎么会不知道？明明就是他的表外甥女爱上了周子威，可是周子威却对刘小菲没什么感觉嘛，如果周子威真的想骗取刘小菲的感情，貌似只要勾勾手指就差不多了，有必要玩得这么玄，还弄出一个定时炸弹来感动刘小菲吗？
　　所以说张杰从头到尾说的都是屁话，说这些只能打扰周子威，只能让刘小菲陷于更加危险的状况。
　　“滚……你再敢说一个字，害死了小菲子，我……我现在就掐死你！”
　　古东风一巴掌把张杰扇到一边去，然后就对着张队长等人说：“大家都把枪放下吧！我相信周先生的确是在救人，请大家都安静一些，不要打扰到他……”
　　张队长闻言自然是无话可说，他们毕竟是当警察的，虽然这距离还有点儿远，不过怎么看着那炸弹也不象是假的，因此便也信了周子威的话。
　　当下张队长便一挥手，示意手下的几个人全部把枪放下。
　　只不过他们虽然把枪口垂了下来，却并没有收回到枪套内，仍然握在手里以防意外。
　　毕竟在那木材仓库的门口还散乱的丢着好几把枪呢，他们可不敢丝毫不作防备。
　　见那些人终于消停了下来，周子威也不敢再耽搁了，先是闭上眼睛做了三次深呼吸，让激动的心情略微平复了一些，然后就立刻伸出手指，重新又搭在了定时炸弹的上面……
　　“切……我就说他是在装样子嘛……哪有他这样子拆炸弹的？”
　　张杰见状又忍不住小声嘀咕了起来，只是声音很小，估计只有他身边的两个警察勉强能够听得到，古东风年纪大了耳朵自来就不太好，这时候距离张杰又远，只是隐约听到点儿什么，但却不能确定，因而只是回头瞪了张杰一眼，却没有再言语。
　　周子威凝神静气的将灵魂之力保持着一种奇特的震动频率从指尖送出，可是连试了两次，最终却因为在那小虫子与手指之间隔着一层薄薄的金属皮，就会因为这层薄薄的金属皮的干扰，而导致震动的频率一到小虫子的体表时就会发生轻微的变动，连续两次皆被弹了出来。
　　还好他的灵魂之力只是被弹了出来，这让周子威感觉到十分的庆幸。
　　因为那晚在山顶实验的时候，周子威可是抓了不好的小昆虫，结果十次失败中，只有六次是灵魂之力被弹回来，而剩下的四次……灵魂之力虽然进入到昆虫的体内，但是却会直接造成昆虫的死亡……
　　平时做实验到是无所谓，就算弄死个一千、一万条小虫子周子威也不会眨眨眼的，反正他又不是和尚，弄死几条虫子而已，当然不会有什么心理负担。
　　可是这一次不一样……如果一旦那里面的小虫子被弄死的话……这炸弹有百分之九十九的可能会立刻爆炸！
　　因此两次试验失败后，周子威已经不由自主的出了一头的冷汗。
　　虽说周子威已经是死过一次的人了，对死后的情形不再象普通人那样的无知，而且他估计自己就算是再死一次，只要灵魂没有消散的话，也还仍有重新复活的机会，所不同的只是换一副皮囊而已。
　　不过只要一想到死后化成灵魂时所体会到的那种无边无际的孤寂时，他还是会感觉到一种深深的恐惧！
　　当第三次的试验再次失败后，时间只剩下一分四十一秒……
　　剩下的时间已经不多了！
　　连续三次的失败，连续三次的死里逃生，让周子威第四次抬起手指时，竟然微微的颤抖了起来。
　　这三次失败却没有把炸弹里的虫子弄死，这已经是天大的幸运了。
　　他不知道自己的这种幸运还会持续多久，但是他却很清楚……如果这种“幸运”一直持续下去……直到定时器上的秒数归零时……那么最终的不幸还是会到来！
　　周子威暗叹了一声，心想自己也只能尽人事以听天命了，如果上帝他老人家真要玩自己的话，那也是没办法的事！
　　死就死吧！早死早投胎！唉……这一次还是太善良了一点儿，下回要注意了，咱下辈子说什么也不做好人了……是的……说什么也不做好人了！


第一卷 妖孽的重生 第121章 生死秒速
　　“突——”
　　当周子威的灵魂之力以一种独特的震动频率钻入到薄薄的金属壳之中时，又在脱离金属粒子的粘附性时微微抖动了那么一下，顿时间频率再次被改变，一头撞到里面的小虫子的躯体上时，微微的停顿了一下。
　　“哗——”
　　周子威背心上的冷汗一下子就把衣服给湿透了。
　　明明已经失败了，可是灵魂之力却没有被立刻弹回，那么后果一定会相当的可怕……
　　还好……事情并没有糟糕到无法挽回的地步，那一丝灵魂之力在触碰到小虫子的躯体上之后，略微停顿了一下，即没有被反弹回来，也没有直接钻入到小虫子的体内，却蓦然间凭空消失，随后又马上在距离他十五米外的空间中猛然冒了出来。
　　虽然间隔着十几米的空白地带，可是那一丝灵魂之力竟然还是奇迹般的和周子威的灵魂保持着若继若续的联系，就仿佛是在通过遥控器进行着遥控操作似的。
　　哇草……居然还可以这个样子！
　　早知道这灵魂之力还可以用这种方法进行远距离的传递，刚才我又何必表演得那么辛苦？直接坐在车上面，来个远距离操控，把这几个悍匪的武器都给控制了，那他们几个还不是任我搓扁捏圆了？
　　周子威心中一阵激动时，却忘记了持续的维持着手指发出的那道灵魂之力的震动频率，结果一个失控之下，顿时间就和远处那道灵魂之力失去了联系，而指尖上余下的这一截，也迅速的萎缩下去，竟然就这么完全的在体外消散无踪。
　　周子威愣了一下，随后才发现对于刚才那一缕灵魂之力在经过金属片的阻隔后所变异后的震动频率他好象记得不是很清楚！这也就是说……刚才这种效果，他不过是瞎猫碰死耗子才撞上的，如果现在让他再来一次的话，恐怕是没那么容易了！
　　不过现在显然不是研究灵魂之力特殊应用方法的时候，周子威只是微微一愣神，就立刻把这事儿抛在了脑后，再看一看定时器上显示的时间，还剩下一分十八秒。
　　一分十八秒，这点时间他还能够再试验几次？而这几次之中，他是否还能够继续持续刚才那几次的好运呢？
　　周子威暗叹了一声，他知道要是继续这样尝试下去的话，成功的希望恐怕连百分之十都不会有，而在那个定时器没有归零之前，他就要先把这个炸弹鼓闹响的可能性倒是比较大的。
　　咬了咬牙之后，周子威还是决定先冒险把隐蔽在定时器左侧、装盖在小虫子上面的那个金属片拆掉，然后再进行下一步。
　　而要拆掉这小虫子身上的金属片，显然要冒的风险绝对不会比直接拿把锤子往这个炸弹的控制器上面砸上几下小多少。
　　以周子威的经验来猜测，那个天才的炸弹专家显然是在利用这虫子极特殊的震动休眠特性来控制炸弹的，只要这虫子始终可以感受到刘小菲的心跳声，那么它就会一直安逸的熟睡着，而一旦这种特定的环境被中断，小虫子就会立刻醒来，而小虫子一醒就会本能的发射出一种奇异的生物电。
　　而这生物电虽然很微弱，可是经过特殊的放大装置后，就将成为引爆炸弹的导火索……
　　当然，如果有人认为直接把这只小虫子弄死，就会解决问题的话……那么结果一定会死得更惨，这个炸弹的设计者不可能会白痴到这种地步，估计小虫子真的死了，必然会在死亡瞬间把体内的生物电流全部释放出来，反正肯定不会让人那么容易的把这个难题破解掉就是了。
　　本来周子威也想过直接来控制构成定时炸弹的各个填满炸药的雷管部分，用这种方法来阻止爆炸的发生，不过他很快就发现这根本是不可行的。
　　因为这定时炸弹上的雷管本身是没有引装置的，就算被他把所有的雷管都控制了也没有用。
　　这就好比如果周子威控制了一个水龙头，自然可以随心所欲的让水龙头闭紧或者是出水，可如果他控制的只是一根水管的话……那么又会有什么作用呢？一根水管再怎么听话，难道还能自己把管口闭死，不让水流出来吗？
　　事实上影响小虫子沉浸睡眠的主要因素虽是刘小菲的心跳，可是……如果小虫子感觉到体外环境的突然变化，也是有很大可能会突然被惊醒过来的。
　　这就好象一个人往常每天早晨都是被闹钟叫醒的，可实际上如果没有闹钟，他还是会在睡到一定的时间后自然醒来。
　　而若是在他睡得正香时，突然有人在他身上推了一把时，更加百分之百的会让他惊醒过来。
　　现在对于这炸弹里的小虫子来说，刘小菲的心跳声一旦远离，就等于是直接唤醒它的闹钟，而现在周子威要把盖在小虫子上面的那层金属片摘掉，就好象是突然掀掉它身上的被子一样，使小虫子突然惊醒的可能性绝对不小。
　　如果周子威不是连续失败了四次，如果不是现在所剩的时间太少，那么周子威绝对不会尝试这么危险的方法，可是现在……他真的是没得选择了！
　　“刷——”的一声，周子威如同变魔术似的，不知从身上的哪里抽出了一根细细的钢丝来。
　　自从他发觉自己继承了一身神偷的技能后，周子威就一直随身带着这么一根玩意。
　　他到没指望着要靠干这种撬门别锁的勾当来养家糊口，不过是留这么一件工具傍身，以备不时之需而已。
　　那小虫子上面的金属片是由两个精巧的挂钩和五个焊接点和底座连接在一起的。
　　整个儿金属片上就没有一颗微小的螺丝钉，基本上想要把这个金属片摘掉，除了用暴力手断把那五个焊接点断开外，几乎是没有什么可能。
　　而若是使用暴力打开这金属片，那么结局可想而知……
　　周子威抽出钢丝之后，先是用两根手指将其抻直，然后放在嘴巴里来回蹭了蹭，使钢丝上面均匀的涂抹上了口水，起到了一定的润滑作用。
　　随后周子威深深的吸了一口气，在吸气的同时已经直接调动灵魂之力涌入到手部的神经系统之中，使得双手的灵敏度在瞬间提升了三倍左右。
　　因为接下来的动作，不容周子威产生丝毫的差错，提高灵敏度将有利于周子威的细微操作，降低失误的可能性。
　　“嗖”的一声，周子威没有任何的迟疑，只是一个细微的动作，就把那细细的钢丝，直接从两个焊接点之间微不可查的空隙穿透过去，随后周子威每只手各抓紧了钢丝的一端，然后飞快的来回扯动起来。
　　原来他竟然是想要以细细的钢丝当作锯条，打算生生的把那五个焊接点锯开……
　　“喂……你到底会不会拆炸弹呀！装样子也没你这么装的吧？这也太假了呀……呃……看电影里人家拆炸弹，不都是选择剪红线、或者是剪蓝线，只要剪对了炸弹就不会爆炸，一旦弄错，就会‘轰’的一声炸响了吗？”
　　张杰站在远处看了半天，却一直看得莫名其妙，见周子威时不时的命手指在那定时炸弹上小心翼翼的捅一下，然后就象是碰到烧红的烙铁似的，又飞快的把手指挪开，如此几次之后，居然又拿出一根铁丝在那里抻悠着拉起大锯来。
　　张杰越看越是认定了周子威是在那里装洋相，于是连古东风的警告也顾不得了，就忍不住大声叫了起来。
　　事实上古东风看到这里也在那心里嘀咕着呢，只是他人年纪大了，毕竟行事比较稳重一些，心里虽有怀疑也不会说出来，反而狠狠的瞪了张杰一眼，示意他不可再多嘴，然后凑到张队长的身边，低声询问道：“张队长，你看他……到底在做什么呀？这个……他的样子是不太象在拆炸弹呀！他怎么拆炸弹都不用剪刀的呢？”
　　张队长闻言苦笑了一声，说：“这个……我还真是不太清楚。不过嘛……我却听说过有很多特殊种类的炸弹都必须得用很特殊的方法才能够拆解得下来，一般……这个……象张老板刚才说的那种，用一把剪刀随便选根红线或者蓝线剪下去，就有一半的机会可以拆除掉的炸弹……现在基本上早就已经不存在了！人家罪犯的智商也都不低不是？象这种傻瓜似的炸弹，大概只有十年前才会有吧！”
　　“哦……原来是这样子……明白了……”
　　古东风闻言知道自己是和张杰犯了一样的毛病，还以为电影电视里演的那些狗血情节都是真的呢！就是嘛……人家犯罪分子好不容易弄个炸弹，如果用二选一的方法随便一剪子剪下去就能有一半的机会可以成功拆除炸弹的话……那么这犯罪分子的智商也实在是高明不到哪去吧！
　　其实张队长也根本看不懂周子威到底在干什么，只是他却明白至少在那个定时器的时间显示归零前，他绝对不可以轻举妄动。
　　“刷——”
　　周子威用了大概十六秒钟的时间，才终于把第一个焊接点给无声无息的锯断了，时间刚好只剩下最后一分钟了。
　　而现在金属片上还有四个焊接点需要锯断，如果每一个焊接点都得用十几秒钟才能锯断的话，那么可能直到定时器归零时，周子威都还没有把金属片打开呢！
　　尽管时间很紧，可是周子威仍然没有立刻去锯第二个焊接点，而是很冷静的把钢丝再次放到嘴里滑了一下，再次用口水把钢丝润滑了一下，并且顺便使其因摩擦而产生的温度迅速的下降。
　　直到做完这些，周子威才再次的把钢丝轻轻穿入到第二个焊接点之中，开始快速的来回拉扯起来……
　　第二个焊接点，周子威用了十四秒钟将之锯断，第三个用了十二秒钟……
　　等到周子威终于锯断最后一个焊接点，并且小心翼翼的将金属片轻轻掀开之后，定时器上的时间显示还有十八秒钟！
　　十八秒钟的时间，周子威必须得在小虫子和定时器之内创造出两个不同的独立灵魂体来，并且还得让这两个新生的独立灵魂体立刻占据主导地位，并且完美的进行控制……这真的是一个不小的挑战！
　　周子威知道自己只有一次的机会，绝对不可以再次的失败。
　　于是便果断的将食指轻轻的抵在掀起来的金属片的下面，接触到了那一片肉乎乎的所在。
　　虽然盖在小虫子上面的金属片被掀了开来，不过实际上里面的小虫子却只露出了不到三分之一的面积，从这个细小的窟窿看进去，根本看不到那小虫子的全貌，所以如果想掀开金属片就把小虫子直接掏出来……那是绝对没有可能的。
　　周子威急不可待的将手指贴上去，随后就立刻运转起体内的灵魂之力，以一种独特的震动频率一边不停的微微震动，一边好象一个钻头似的，深深的刺入到那小虫子的体内……
　　没有排斥！这一次灵魂之力进入到虫体之内竟然没有受到任何灵魂力量的排斥！
　　周子威心中一喜，随后就感觉到自己的灵魂之力融入到虫体之中，就立刻形成了一个诡异的漩涡，顿时之间，他体内的灵魂之力就好象开闸的洪水一般，通过体内钻入到手指之中，然后再长驱直入，一直延伸到那小小的虫体之中去……
　　前后不到十秒钟的时间，周子威体内的灵魂之力立刻大幅度的削弱下去，直接在那漩涡之中消耗了差不多相当于一百五十多个残魂的灵魂之力，才终于成功的创造出一个独立灵魂体……
　　这一阵子快速的消耗让周子威简直有一种灵魂将要被抽干的感觉，微微迷糊了一秒钟后，这才清醒过来，而这一秒钟之内，那个新生成的独立灵魂体就已经成功的把小虫子体内原有的仍然还在沉睡之中的弱小的灵魂彻底的压制了下去。
　　周子威立刻向那小虫子内的独立灵魂体传递了一个让它继续保持沉睡的状态，无论如何不可以醒过来的信号之后，就赶忙再将一丝灵魂之力注入到那个定时控制装置之中去……
　　虽然这个控制装置的结构也是相当的复杂，不过总算要比在生命体内创造独立灵魂体要容易得多，最终周子威只是花费了五秒多一点的时间就成功的在其中创造出独立灵魂体来，然后再让那独立灵魂体控制住一直闪动不停的数字……
　　“咔……”的一声，最终那定时器险之又险的在一秒一三的数字上彻底停了下来。
　　“呼——”
　　周子威长长的吁了一口气，经过这一番在生死线上的挣扎，他感觉到自己的全身仿佛都已经脱力，忍不住直接抱着刘小菲仰面倒在了门板上，大口大口的喘起粗气来。
　　“怎么样……没事了吗？”
　　张队长离得虽然不近，却也看到那定时器上的时间显示不动了，尽管他还是没搞明白周子威到底是怎么做到的，但是现在却不是调查方法的时候，他首先要搞明白的还是结果。
　　“暂时没事了……”
　　周子威又喘了几口气后，这才起身把那个捆绑在刘小菲身上的定时炸弹，粗暴的给扯了下来。
　　反正可以引爆炸弹的两个环节都已经被周子威给控制住，这时候自然再也不用象刚才那样小心翼翼了。
　　张队长等周子威把定时炸弹彻底从刘小菲的身上解下后，立刻一挥手，和他一起来的六个警员全部快速的冲入到木材仓库之中。
　　几名警员第一时间就是先把散乱了一地的几把手枪给捡了起来，扔到塑料袋里面封存起来。
　　然后就是进行现场拍照……尤其是那几个悍匪死亡的位置和死去的姿势，至于周子威和刘小菲也被他们一并照了进去。
　　“周先生……这个炸弹既然已经没有问题了，请你把它交给我，我要把他拿回去当作证据……”张队长见周子威把那定时炸弹解下后，却一直捏在手里把玩着，不由立刻皱了皱眉头，上前交涉起来。
　　周子威撇了撇嘴，说：“如果你们这些人里面有拆弹专家的话，我倒是可以放心的把这个炸弹交给你们，可如果没有的话，那就还是别乱动这玩意儿了！这个可不是闹着玩的……”
　　周子威对这个定时炸弹没什么舍不得的，他之所以要在手里捏弄半天，则是因为他必须得把那个足足消耗了他一百五十多个残魂的灵魂之力才创造出独立灵魂体的小虫子给取出来。
　　先不管这小虫子有没有用处，光只是消耗了那么多的灵魂之力，周子威就舍不得一丢了之。
　　至于这个已经取出了小虫子的定时炸弹，对周子威来说自然再无丝毫的用处。
　　只不过他只是暂时性的以一个独立灵魂体控制了这炸弹的定时引爆装置，而这非生命体之中的独立灵魂体寿命都短得可怜，周子威也不知道等一会儿当这定时引爆装置内的独立灵魂体突然消失后，那个定格在一秒一三的数字是否还会继续运转！是否还会再突然爆炸……
　　一切都是未知，周子威怎么敢让张队长冒冒失失的就这样把炸弹拿走，于是便毫不客气的拒绝说：“不行……这个你不能拿走！”


第一卷 妖孽的重生 第122章 甩枪
　　因为周子威拆炸弹的手法实在是闻所未闻、见所未见，所以张队长其实也早就有些倾信于张杰的想法，认为这枚定时炸弹很有可能是假的，如今一见周子威坚决不允许他把这个炸弹带走，更加认定了周子威是心里有鬼，怕自己把这炸弹拿回去，一经检验就会发现其中的猫腻。
　　于是张队长淡淡的冷笑了一声，说：“这个炸弹不管是真是假，都将会成为本次重大刑事案件的主要证物，就连周先生您也必须得无条件的配合我们的调查取证工作，现在我们要拿走这枚炸弹恐怕周先生没有权力阻力拦吧？”
　　这时候那张杰见定时炸弹的危机解除了，也忙不迭的窜了过来，张牙舞爪的说：“张队长，你和他说那么多废话干什么？事实很明显，他要不是心里有鬼，又怎么会不敢让你把这件证物带走呢？抓起来……快点儿把他抓起来，说不定他就是这次绑架案的主谋呢！”
　　周子威闻言斜眼瞥了张杰一眼，鼻孔轻哼了一声，说了句：“白痴！”
　　张杰顿时大怒，指着周子威的鼻子吼道：“你说什么！你再给我说一遍听听？”
　　周子威很担心和这个白痴多说几句话会让自己的智商也跟着下降，便也懒得理会张杰，给他来了一个无视，只是神色淡然的对张队长说：“这炸弹虽然拆了下来，不过我刚才只是暂时性的阻断了炸弹的引爆时限，却没有彻底的拆除引爆装置……这也就是说，这东西它仍然还是一颗定时炸弹，只不过现在的引爆时间变得无法预测了而已。如果你不怕这东西带在身边随时会爆炸的话……那你就请便吧！”
　　“这……”
　　张队长虽然心中有所怀疑，可是毕竟这事关自己和全队之人的生死，他自然不敢大意。
　　只是若是因为周子威这么一句话，就要把这炸弹丢下不管的话，那又实在是说不过去，话说就算这炸弹真的还会爆炸，他身为刑警队长，也应该予以妥善处理才对，总不能就这么弃之荒野吧？否则到时一旦出了什么问题，他又哪里担得起这个责任？
　　想来想去，张队长也没什么好办法，怪只怪自己这小县城警力有限，连一个拆弹专家也没有，否则的话又哪里会处处如此束手束脚呢？
　　对于张队长的难处周子威也明白，毕竟人家职责所在，他倒也不好给人家出太多的难题，想了想便指了指远处的一片空地，说：“要不这样吧！你让人把这炸弹先放到那边的无人区域，最多等上十分钟，如果十分钟之后，这枚炸弹还没有爆炸的话，就证明引爆装置是基本上失效了，到时候你们再要把它带回去也无所谓了。”
　　“那好……就按你说的办。”
　　张队长想了想，觉得还是稳妥一些的好，反正十分钟的时间又不长，就听周子威的让手下两名警员抱着这个拆下来的炸弹，小心翼翼的抬到了仓库左侧三十多米外的一片空地之上，然后所有人员全都远远的撤离开了那一片区域。
　　“对了……那些绑匪还有一个同伙没死……应该好象是在那条沟里面……”
　　周子威刚才一直忙着拆炸弹，精神始终处于高度集中状态，哪有功夫去理会别的事情，如今一切尘埃落客，他才想起那个带他来这里的司机之前好象一头栽倒在上，滚落到旁边的一条臭水沟中去了，那条沟又不怎么深，估计那家伙应该死不了，如今这几个警察的注意力都在那炸弹和这边的几具尸体上，可别被那家伙趁乱跑了！
　　张队长一听说绑匪之中还有活口顿时一喜，他们干刑事案件侦破的，最怕的就是碰到那种死无对证的案子，只要匪徒中还有幸存者，这案子就好办得多了，哪怕那家伙的嘴巴有多紧，他们也自然有办法会让他把实话吐出来。
　　“快……你们两个跟我来，一定要抓活的！”
　　张队长招手叫上两名警员，就飞快的向周子威所指的那条水沟处扑了过去。
　　然而很不等他们三人来到近处，就忽见一条黑影猛然从水沟里跳了出来，一把抓住站在水沟不远处的古东风，然后将一把明晃晃的匕首架在了古东风的脖子上。
　　“都别动！全都把枪给我放下，不然的话……我一刀杀了他！”
　　张队长等人之前在把扔了满地的枪械全都收缴起来后，也就放松了警惕，手里的枪也都放入到枪套之中了。
　　刚刚听说水沟里还有一条漏网之鱼，这才急急的拔出枪准备过去抓人，却不想他们的动作还是慢了半拍，等他们几个人把枪拔出来时，古东风已经落入到那个匪徒的手里成了人质。
　　张队长一惊之下，只得挥挥手，示意警员们全都把枪收起来，以免刺激到那个凶悍的匪徒，他自己也把手枪塞入到枪套里，然后才故作从容的往前走了两步，说：“你跑不掉了，现在立刻投降，我还能当你是主动投案自首，如果你要顽抗到底的话，那只能是罪上加罪！”
　　“少给我来这一套，只要你敢再往前走一步，我就立刻把这老头儿的脑袋给你割下来！”
　　那个开车接周子威过来的匪徒虽说只是新投靠这帮悍匪不久的一个外围人员，不过实际上这家伙也是因为在老家时身上背了人命案，被警方四处通缉，走投无路之下，这才会投到暴牙龙那一伙的亡命徒团伙之中。
　　因此，虽然这家伙在最近的劫机案以及今天的绑架案之中并没有出多少力，也没有杀过人，但是他仍然还是说死不愿落入到警方的手里，这才会仗起胆子来顽抗到底。
　　“你不要冲动！”
　　张队长无奈之下只得停住了脚步，说：“好吧！你有什么要求，咱们可以好好的谈一谈。”
　　“很简单……给我一把枪，还有足够的子弹，然后你们所有的人立刻全都给我退入到木材仓库里去，在我离开之前谁都不许走出仓库半步，否则我就立刻杀了人质！”
　　张队长冷哼了一声，说：“别的都可以答应你，但是给你枪支这种事情我可做不了主，你要是执意如此的话，那就等我先请示一下我们局长再说吧！”
　　“请示个屁！”那匪徒怒骂了一声，说：“好吧！枪支我可以不要，但是你们请要是敢迈出仓库一步，就别怪我不管气了！快……全都给我走到仓库里去……别磨蹭！”
　　张队长一时之间也想不到什么办法，只好暂时听从那匪徒的吩咐，让大家全都进了木材仓库。
　　“喂……你们这是什么意思？快点儿救我干爹呀！难道你们就这么任由匪徒把我干爹绑走吗？你们这些警察是怎么当的！”
　　张杰一看这情形顿时不干了，跳出来指着张队长的鼻子大声骂了起来。
　　他这辈子的前程都还要着落在古东风的身上呢，如今在古东风的支持下，他的事业也不过是刚刚才起步而已，如果这时候古东风有了个什么三长两短，那他的好日子估计也就过到头了，因此他自是比谁都更加紧张古东风的生死。
　　张队长早对这个狐假虎威的家伙十分不爽，闻言只是冷哼了一声，说：“那你是什么意思？让我们现在冲上去救人吗？如果古老因此而被那匪徒给杀了，是不是所有的责任都由你一个人来负责呀？”
　　张杰愣了一下，说：“胡说八道！你们才是警察好不好，抓坏人、救人质，这都是你们份内的事情，如果出了什么差错，只能证明你们的无能，这和我又有什么关系，为什么要我来负责？”
　　张队长瞪了张杰一眼，说：“既然你也知道这和你没关系，你就少跟我在这儿指手画脚的，哪里凉快上哪呆着去，不要在这里干扰我们办案！”
　　“你……好好好……”
　　张杰被张队长的话气得直翻白眼儿，咬着牙一直退后到仓库里面去，同时冷笑着说：“那我倒要看看你们警方到底是怎么办案的，如果我干爹今天出了什么意外，我一定让你们所有的人都吃不了兜着走！”
　　张队长轻叹一声，没再理会张杰，只是注目着远处的那匪徒皱眉不语。
　　此时那匪徒已经劫持着古东风绕到了几辆警车的背面，从他们这里虽然已经看不到那家伙的影子，但是却能清晰的听到一个个轮胎被放气的“哧哧”声远远的传来。
　　显然那家伙是打定了主意要坐车逃跑，不过在逃走之前要先把剩下的几辆车都给搞废了，如此一来在这荒山野岭之中，他们没有汽车代步，自然不可能再追得上他。
　　而且在这地方，手机、对讲机什么的也都接收不到信号，那匪徒只要把三辆警车里面的台式警用通讯设备全给砸烂了，那么他们就算想要请求支援也不可能了。
　　等到张队条他们徒步走回到市区里的时候，那个匪徒恐怕早不知跑到哪里去了！
　　看着那匪徒拖着古东风不时的在那几辆车之间的缝隙间一闪而过，张队长手握着枪柄，几次想要开枪，不过最终见那匪徒自始至终都一直将匕首架在古东风的脖子上，没有挪动分毫，张队长犹豫之下，却因为没有多少把握而只好放弃了。
　　尽管张队长对自己的枪法也有几分的自信，相信就算那匪徒身前的要害大多有古东风挡着，他这一枪也有百分之八十以上的把握可以把那匪徒击毙。
　　只是就算能击毙那匪徒，他也不敢确保能让那匪徒立刻断气，而只要那匪徒在死前略一挣扎，恐怕就足以让手中的匕首刺入到古东风的喉咙之中了！
　　眼见着那匪徒已经连续把两辆警车和之前的那辆出租车全都爆了胎，然后又拖着古东风向最后一辆警车走去，张队长心中更加是忧急万分。
　　他知道只要让那匪徒上了车，恐怕今天就再也难以抓到此人了。
　　这地方距离缅甸的边境不远，只要那家伙寻一处没有军队布防的地方钻过去，进入到缅甸的境内，那基本上就安全了。
　　本来若只是逃掉了一个涉案的匪徒倒也没什么太大的问题，可怕就怕这家伙在到达安全地带后，就直接把古东风这个人质给杀了灭口，那样的话张队长的麻烦可就大了。
　　张队长一急之时，忍不住终于举起枪来瞄准了那个匪徒。
　　却不想那匪徒一直都在关注着这边的动静，尤其是马上就要上车逃走前的一刻，他更是不敢有丝毫的大意。
　　因此一见张队长手里的枪抬了起来，他就立刻把身子一缩，整个儿人几乎全部躲在了古东风的身后。
　　那匪徒本来就生得有些瘦小，而古东风年老发福，身子略有些肥胖，因此那匪徒这么有意的缩身隐藏起来，从张队长这个方向竟然是再也看不到一丁点儿的要害部位露出来了。
　　如此一来，就算张队长暂时不考虑古东风的安危，也根本没办法把那匪徒一枪毙命了！
　　见此情形张队长的心顿时就凉了半截，知道今天怕是注定无法救下古东风了，那么等待他的命运也就可想而知了！
　　正当张队长无可奈何的只能打算放弃时，却忽听得身边传来一个淡然的声音：“把枪给我……”
　　“什么？”
　　张队长扭头一看，见周子威正向他伸出手来，而一双眼睛却死死的盯着远处那即将消失在车后的身影上。
　　张队长愣了一下，说：“你要我把枪借给你？可是……”
　　“没有可是！”
　　周子威转头看了他一眼，神色肃然的说：“快把枪给我，否则就晚了！”
　　“哦……”
　　张队长也不知道自己是怎么了，被周子威那凌厉的目光一扫之下，顿时就乖乖的把手里的枪递了过去。
　　等到那把手枪被周子威快速的一把夺走之后，张队长才醒过味来，不由得耸然一惊。
　　待他正想再把枪夺回来时，却猛听得“砰”的一声枪响，只见周子威夺去手枪后，竟是没有半分的迟疑，不等枪口瞄准目标，就在枪口还在急速的横向移动之中，周子威就已经果断的扣响了扳机……
　　哇草，甩枪！这家伙居然在玩甩枪！天啊……你丫的以为自己是在玩CS呢？
　　现在周子威这个动作张队长实在是太熟悉了，他没事在网上和别人联网打CS的时候，就经常在虚拟的游戏中使用这非常酷的一招，以他云贵十大CS高手的水平，在网络上使用甩枪基本上十次中都有八次可以将敌人一枪爆头。
　　张队长也曾经试过把这网络上的枪法搬到现实之中来，不过试过几次就发现这难度不是一般、二般的大，尤其是这甩枪，因为枪身处于急速的横向运动之中，根本就没办法准确的预判到子弹的落点。
　　张队长在几次打耙训练中特地苦练了一番，结果十次甩他中能有一枪打中耙子，那都算是烧高香了。
　　这个失误率实在是大得让人绝望。
　　正因为曾经亲身实践过，所以张队长一见周子威这开枪的姿势，就断定周子威可能根本就没开过真枪，只不过是打过几年CS就以为自己真的枪法如神了呢！
　　完了！这下彻底完了！就算他这一枪能打中，估计也得百分之百的打在古东风的身上，如此这一枪是我自己开的，那问题还不大，最多也就算是在解救人质的过程中误伤了人质，即使追究责任，也最多是把我这个刑警队长免职罢了！可是现在我却把枪交给了一个普通市民，又由这位市民开枪射杀了一位身份重要的人质，这……
　　就在枪声响起的一刹那，张队长的脑子里就立刻电光火石般的涌起了一大堆乱七八糟的念头来，但是就在这一瞬间，呼啸的子弹便已命中了远处的目标，猛然在那匪徒持着匕首的手腕子上爆起了一团血花。
　　哇草，不会真这么准吧！
　　张队长见状眼珠子差点儿没惊得飞出来，要知道匪徒的那条手臂就横在古东风的脖子上，如果刚刚周子威这一枪往上偏移半寸，就会直接射进古东风的喉咙，如果往下偏移了半寸，就会射入到古东风的胸膛之中。
　　甚至如果周子威这一枪不是恰好射到匪徒腕部的骨节上，而只是射在匪徒小臂的肌肉之中的话，那搞不好也会直接贯穿匪徒的手臂，再伤到后面的古东风。
　　而现在的结果却是周子威这一枪不偏不倚的击碎了匪徒的右手的腕骨关节上，并且让子弹头嵌入到了骨节之中，而被匪徒劫持的古东风在这一枪之下却是毫发无伤！
　　张队长见此情形不由得倒吸了一口凉气，如果周子威这一枪本就是如此设计的，而并不是瞎猫碰死耗子的话……那么他的枪法岂不是已经高到一个让人无法想象的境界！
　　只是周子威纵然这一枪有如神迹一般的准确，却也并没有彻底解决掉所有的问题。
　　那匪徒明明右手腕骨已经碎裂，居然还是硬撑着没有把手里握着的匕首丢掉，竟然在凄厉的惨叫一声之后，毅然的以断手上残余的一丝力气捏住了摇摇欲落的匕首狠狠的往古东风的脖子上抹了下去……


第一卷 妖孽的重生 第123章 爆炸
　　“啊——”
　　张队长前一刻还喜上眉梢，但是这一时却是立刻心沉到了谷底。
　　他怎么也没想到那匪徒竟然也是一个如此凶狠的角色，手腕都被打碎了，居然还能握着匕首去杀人！若是换作普通人，这时候那只断手上只要稍微使出一点点的力气，就一定会痛入骨髓。
　　虽然说这时候那匪徒的右手也肯定使不出多大的力气来，但是人的喉咙实在是太脆弱了，而匪徒的匕首又十足的锋利，因此他根本不需要使出太大的力气，或者只要压制匕首贴着古东风的脖子上面划动一下，估计就足以让古东风气断身亡了！
　　然而就当看到这一幕的所有人都心生绝望的时候，奇迹再次发生了。
　　只见那支被匪徒勉强捏在手指间的匕首就在即将划破古东风的喉咙的一刹那，就好象忽然间活过来了似的，“哧溜”一下猛然从匪徒的指缝间钻了出来，在空中划出一条抛物线，然后“噗”的一声，巧之又巧的刺入到那匪徒露出一小半的脚面之上。
　　“啊——”
　　那匪徒意外的吃痛之下，忍不住又是一声惨叫，下意识的就伏下身去要拔出脚上的匕首。
　　“古老爷子快跑！”
　　那匪徒这时候本已经拖着古东风来到了最后一辆车的旁边，所以当那匪徒弯腰去拔脚上的匕首时，身体大部分都隐在了车身的后面，而另外的一少部分却有体形微胖的古东风挡着。
　　周子威本想要再补上一枪的，可是这时候竟然连一丝一毫的机会，于是便只好大声的提醒古东风，让他先躲开到一边去。
　　古东风一辈子的风风雨雨也没少经历，虽然以前还从来没有过当人质的经验，但是刚才那一刻的生死危机倒也没有把他给吓傻了，这时候一听到周子威的提醒，立刻想也不想，果断的飞身一扑，直接滚到了两辆车之间的大片空地之上。
　　如此一来，那匪徒若是还想继续抓他做人质，就必须得暴露在周子威的枪口之下了！
　　不过那匪徒显然也不傻，一见到古东风逃开，立刻连脚上的匕首也顾不得拔下来了，就与同时也是就地一滚，将全身都闪躲在了车身的后面，然后手脚起用，从另一边爬上了那辆警车的驾驶座位上。
　　车门都没关就立刻发动起引擎来，整个儿人半趴在座位上，一脚踹上油门，然后就驾着那辆警车疯狂的向远处逃去。
　　“快……全体射击，把轮胎打爆，不要让人跑了！”
　　张队长一见人质已经安全被解救下来，立刻神采飞扬起来，二话不说一把就将自己的手枪从周子威的手里夺了过来，然后举枪便冲着那辆警车的后轮胎上疯狂的射击起来。
　　刚才毕竟是特殊情况，直到现在张队长还在庆幸自己把枪交给周子威后居然没有闯出祸事来。
　　而现在他可不敢再冒这个险了，自然要在第一时间把枪收回来才会放心。
　　七名警员七把枪同时对着那辆急驶中的警车射击，只听得一阵“砰砰”的枪声响成一片，仿佛过年放鞭炮似的热闹无比。
　　只是不知道是那个匪徒的驾驶技术就这么牛B，还是因为他斜躺在车内只用一只手把着方向盘的原因，那车被他开得好象一个喝了三斤老白干的醉汉似的，晃来晃去，毫无规律可言。
　　结果七名警员一口气射出的好几十发子弹，竟然只是在那辆警车的车身和玻璃上面打出一些无关紧要的小弹孔来，居然就没有一枪击中过轮胎。
　　张队长见状这脸上顿时就有点儿挂不住了，这汽车的轮胎和一个人的手脖子比起来，目标的大小简直是天地之差了，可是人家周子威一个甩枪都能准确的命中目标，而他们七个人的一番齐射，居然连毛都没打中，这也显得自己这些人太无能了吧！
　　不过张队长毕竟还算是比较识大体的人，知道若现在不是要面子的时候，否则要是把那个匪徒放走了，恐怕麻烦更多。
　　眼见那车越开越远，犹豫了一下后，终于咬牙把手枪倒转过来递到周子威的面前，说：“周先生，如果你有把握的话，就帮个忙把那辆车的轮胎打爆吧！”
　　张队长这么说，显然就是对周子威刚才那一枪是否是瞎猫碰死耗子才撞上的还有所怀疑。
　　周子威自然明白他话中的意思微微一笑，抬头看了看那辆车所开去的方向，却没有把枪接过来。
　　张队长尴尬的举着枪，正想要再说些什么的时候，却猛听得耳中传来一声惊天动地的巨响，只见那疾驶中的警车旁边蓦地爆起一团刺眼的火光来，剧烈的爆炸竟然直接将那辆警车掀飞起来，在半空中连续翻了几个跟头，然后才重重的跌落在路旁的烂泥之中去。
　　爆炸声响起的同时，所有的警员自然都停止了射击，呆呆的看着那副惊人的场面无不惊得面无人色。
　　而张杰那货则被吓得直接一屁股坐在了地上，两腿一阵哆嗦，险些就尿了裤子。至于张队长，现在他的脸色更是显得复杂无比，其中又有愧疚又有恐惧。因为他很清楚，那突然爆炸的东西除了那个之前被周子威从刘小菲身上拆下来的定时炸弹就不会有别的了。
　　想想自己之前居然怀疑那个炸弹是假的，并且还异想天开的想要把那个东西拿回公安局去当证物时，他都感觉到自己的脸在一阵阵的发烧。
　　如果不是周子威一再劝阻，如果自己当时真的一意孤行……那么这时候自己估计都得和这个所谓的证物一起上西天了吧！因为所有的车全部报废了，张队长只能又派人跑出山去才联系上了县分局。等到分局那边又派来车子时，天都快亮了。
　　周子威又给那只小瓢虫补充了一次灵魂之力后，这才和张队长他们一起返回到县城里。在这期间，刘小菲始终昏迷不醒，周子威知道她是因为情绪太过激动而使得灵魂受到的刺激过渡，要想令她康复，恐怕不是那么容易的事。
　　而且周子威在给刘小菲把脉的时候还发现刘小菲的眼睛似乎也出了一些问题，这个就更加让人头疼了。对于这个美丽而又多情的女孩子周子威有着一种莫名的愧疚感，周子威自然要尽力帮她把伤治好。
　　只是现在人多眼杂，周子威又不想表现出太多特异之处，所以只好暂且忍着。刘小菲被抬上救护车，直接送进了医院，而周子威因为还要接受调查，只能先和张队长他们回到公安局去做笔录了。
　　古东风虽然也关心刘小菲的伤病，不过却怕周子威受到什么委屈，犹豫了一下后竟然没有跟着刘小菲去医院，只是往家里打了一个电话，让她的老伴去医院照顾一下刘小菲，而他则陪着周子威去了公安局。
　　原本古东风对周子威的印相谈不上有多坏，但是却总是有些猜忌，总觉着周子威之前一直没对刘小菲说明他已婚的事多半是存心想欺骗刘小菲的感情和身体。不过在经过这次的事情之后，他已经不再去想干涉年轻人这些感情上的事情了。
　　古东风的思想的确多少有些传统和保守，不过越是象他这样的人越是讲究知恩图报。今天如果不是有周子威在的话，他多半就要被那个匪徒给劫持到车上，而最终十有八九也得被炸弹给炸上天去！那个匪徒的命很大，只是被炸断了两条腿，却没有死掉。
　　这也幸亏当时还在下着雨，那辆车虽然被炸得几乎散了架子，但是油箱居然没有爆炸，否则那匪徒就算是有九条命也都得交待了。不过当时他古东风如果也在车上的话，他可不认为自己还能够活下来，毕竟他的年纪大了，就算是只是受到和那匪徒一样的伤势，多半也挺不到救护车到来的时候了！
　　所以古东风很感激周子威对自己的救命之恩，与此同时，他更加感激周子威可以不顾生死的去解救刘小菲。直到多年之后，他仍然忘不了周子威抱着刘小菲满头大汗的为刘小菲拆除炸弹时的情景。
　　那是真正的挣扎在生死的边缘，在那一刻，周子威和刘小菲是真正的同生共死！古东风扪心自问，如果换做是他的话，他恐怕是没有这个将生死置之度外，而去冒险解救一个和自己并没有多大关系的人的勇气。
　　然而周子威却做到了，因此古东风对周子威除了感激之外，还多出了一种尊敬，那是一种对勇气的尊敬……结果周子威自然不可能会有任何的麻烦，提取了那几个死者的指纹和血液样本以及照片等资料一查，就立刻发现这几个人全都是身上至少都背了好几条命案的悍匪、凶徒。而且经过现场的勘察可以发现，那几个匪徒全都是自相残杀而死的，任何一把枪上都没有周子威的指纹。
　　所以即使那些死者不是通缉犯的话，他们的死周子威也不用负任何的责任。
　　警方最感到奇怪的是，那些悍匪为什么会突然窝里反，自己人互相射击死个干干净净？而周子威明明全身上下都是血，可是验伤之后却发现身上连一个伤疤都没有？另外就是周子威那宛若神迹的枪法还有拆解炸弹的能力都是从哪里学来的？
　　不过正当他们想要刨根问底的从周子威的身上解决这些疑问的时候，那个双腿被炸断的倒霉蛋从昏迷中醒了过来。从那家伙的口供之中，发现那些死去的悍匪竟然是前几天刚刚发生的一起严重的劫机案件的漏网之鱼。
　　这样一来，这案子可就不是他们一个县级的公安机关可以处理的了，层层上报之后，很快就有上级的人过来把所有的尸体还有那个幸存的匪徒全部都给提走了。
　　至于周子威这个重要的当事人，则只是再次提供了一份比较详细的笔录之后就留在了腾冲，那位派下来调查这个案子的负责人早就得到更上一层的指示，知道这位姓周的年轻人很可能有着神秘的背景，凡事不可勉强于他。
　　周子威不愿跟他们走，他们自然也无可奈何。应付完了案子的事，周子威才总算抽出功夫到医院去看刘小菲。
　　刘小菲的伤势果然不轻，大脑受到严重的刺激，使得她全身各方面的机能都有所下降，而最严重的还是视网膜破裂，导致双目失明。如果想要恢复视力，恐怕只有进行视网膜移植手术才有希望。而进行移植手术，那昂贵的费用不说，首先就得有一副和她的身体相匹配的视网膜，其次还要有国内最权威的眼外科医生来主刀才能有成功的可能。而且这个成功率也还不是很高。
　　在这之前刘小菲已经醒过来一次，她刚一醒来就疯狂大叫着让周子威不要管她，一个人快跑！然后就开始用力撕扯眼睛上面裹着的纱布。最终几名护士同时上来帮忙，才把刘小菲给按住。随后古东风的老伴抱着她好一顿安慰，并且把那些匪徒都已经死去，而且周子威则平安无事的消息和她说了一遍。
　　可是刘小菲当时亲眼看到周子威的四肢都被子弹给生生的打断，整个儿人血淋淋的、就象蚯蚓一样，用胸腹上的肌内蠕动着向她爬去……那一副震撼、感人的场面时时刻刻都在她的脑海之中重复着，而现在表舅妈却说周子威毫发无伤，她自然而然的认为周子威多半已经不在了，表舅妈是怕她伤心，所以才会这样子安慰她。
　　于是刘小菲在表舅妈的劝说下更加伤痛欲绝，大声痛哭了几声后就又昏迷了过去。古东风的老伴见状只能无奈的叹息，现在刘小菲应该还不知道她的眼睛已经失明的事情，等她知道这个事实后，恐怕还得再受到一次沉重的打击，她真担心这孩子能不能挺得住！
　　等到周子威和古东风两人一起来到医院时，张杰那厮也在这里，他正在那劝说着让古东风的老伴回家歇着，说是晚上由他在这里照顾刘小菲呢。
　　张杰这家伙平时嘴甜得很，对古东风老两口表现上也十分的孝顺、恭敬，所以古东风的老伴一向对这个干儿子印相还不错，这时候虽然也觉着让张杰来照顾一个女孩子恐怕有点儿不太妥当，但是也没有立刻拒绝，正在那犹豫的时候，周子威和古东风就进了门。
　　结果古东风根本就没理会张杰那一副讨好的样子，只说了一个“滚”字，就把这厮给赶出了病房。
　　正所谓患难之时见真情，其实张杰的本性到也未必有多坏，他不过就是芸芸众生中的一个普通人罢了，只不过和周子威比起来的话，他那天的表现可就是实在有些让人失望了。
　　周子威走到床边，捉起刘小菲的一只手腕听了听脉象，然后又询问了一下医生，得知刘小菲的视网膜破裂，需要做移植手术的事后，半晌沉吟不语。
　　周子威继承的残魂记忆中有中医的也有西医的，因此对于这种视网膜移植手术的事情他也略有一些了解，知道这一类手术的难度很高，而且没有多少临床的数据，即使是国内这方面的权威，恐怕也没有多少实际操作的经验，因此这个手术的成功率自然是无法保证的了。
　　如果真要做这个手术的话，周子威估计若是由他来亲自主刀的话，这个成功率恐怕至少也能提高两倍以上。
　　虽然说他所继承的拥有西医特长的死残魂在生前并不是那种特别出色的国内外知名专家，不过如果配合上他以灵魂之力刺激自己的手部神经系统的特殊能力后，成倍的提高了手指的灵敏度，那么他在手术过程中的精确度将是任何医生都无法比拟的。
　　不过周子威虽然有着高超的医术，却根本没有医生的资格，想要说服别人，让他来主刀，这个难度恐怕不比手术本身更小。而且这视网膜也不是眼镜，不是说随便拿来一副戴上就可以的。
　　想要找到一副和身体匹配的视网膜，这本身就是可遇不可求的，刘小菲也不知道得等上多久才可以等到这个机会。所以，周子威还是准备先试一试，看看自己的异能可不可以治好刘小菲的病。
　　在此之前，周子威已经成功的为刘小菲治疗过一次胸颈部神经主干线堵塞的毛病，不过这次却不一样，上次他只是把灵魂之力侵入到刘小菲的身体里，并且顺着刘小菲闭塞的神经系统冲击一次，让扭曲、堵塞的神经干线重新恢复畅通就可以了。
　　而这一次，他则要对刘小菲眼部视网膜破裂的部分进行修补。虽然说周子威的灵魂之力用来刺激自己受损伤的肌体细胞迅速再生修补伤口那是灵验无比，可是用在别人的身上是否同样也有这种效果他就不太清楚了。
　　另外，周子威已经知道，当自己的灵魂之力侵入别人的身体时，越是靠近大脑的部位也就越是容易受到对方灵魂力场的阻碍，越是难以在对方的体内来去自如。而眼睛就属于是最靠近大脑的身体器官之一，所以就算是他的灵魂之力对修复别人的身体同样有效果，这个具体实施起来，估计难度也不小呀！


第一卷 妖孽的重生 第124章 必须要还
　　其实相比于刘小菲的眼睛，周子威更担心的还是刘小菲灵魂上的创伤。只不过这种灵魂上的伤害，医生自然是查不出来的，他们最多也就能给出一个大脑受到刺激的结论。如果把大脑比作是硬件的话，那么寄生于大脑之中的灵魂就等于是软件。
　　硬件受到损伤的话，还可以通过药物或者是物理治疗慢慢的康复，而一个人的灵魂如果受损的话……那几乎就是一种不可逆的伤害。甚至于这种伤害不但会伴随一个人的一生，就连此人死后化作灵魂，这种伤害也很可能会依然的存在。
　　具体来说，就是这种灵魂的创伤会影响到一个人的生机和活力，如果无法消除这种影响的话，短寿那几乎已经是必然的了，另外还有可能会让一个人的免疫力大幅度下降。除此之外，就连一个人的性格习性等等也会受到严重的影响，如果不出意外的话，那个活泼、开朗、好动的刘小菲将再也不存在了，她的后半生很可能会一直生活在忧郁和烦闷之中。
　　周子威虽然明白这些，可是暂时对此却是毫无办法，如果让他试着治疗一下刘小菲的眼睛那还比较靠谱，但是治疗别人的灵魂，那他周子威还没这个本事。
　　目前来说，周子威就算是可以把自己的灵魂之力侵入到一个人身体的任何一个器官之中，也绝对不可能会侵入到别人的灵魂之力。除非他用的是灵魂吼叫的特殊能力……不过他要是真用灵魂吼叫的方法把灵魂之力透入到别人的灵魂之中的话……那么那个人的下场只能是灵魂溃散而亡了！
　　一阵急促的脚步声由远而近的传来，随后房门一开，就见一对中年男女满面焦虑的冲进了病房。
　　“小菲……小菲……你怎么了，不要吓妈妈呀！”
　　那脸型模样和刘小菲略有几分相似的中年女人一见到躺在病床上的刘小菲，立刻激动的大叫了一声，然后就不顾一切的冲了过去。
　　“对不起……病人现在需要休息，不能受到刺激，请您一定要冷静一些好吗？”
　　正在准备给刘小菲换药的护士连忙把那中年女人拦住，好一顿劝说解释之下，那女人的情绪才略微稳定了一些，然后就跪在床边，一边摸着刘小菲毫无血色的脸颊，一边低声哭泣着。
　　“你就是周子威周先生吧？”
　　那个中年男人只是神情忧郁的站在床前凝视了刘小菲片刻之后，就转头看着周子威，神色淡漠的说：“我能和你谈一谈吗？”
　　古东风见状忙走过来给周子威介绍说：“子威呀……这位就是小菲子的爸爸刘海洋，那边的是小菲子的母亲，嗯……这个……之前我在电话里把你和小菲子的事情和他们提起过一点儿……我想……这里面可能有一些误会。不过没关系，你和他好好的解释一下就好了，海洋他可是中学的教师，也算是知识分子吧！可要比我这个老头子通情达理得多了……呃……我说海洋啊，这次子威可是连拼了命才救下小菲子还有我这把老骨头的，你对人家小伙子可要客气一点呀！”
　　周子威点了点头，没多说什么，立刻跟在刘海洋的后面出了门来到走廊尽头的吸烟区，在一排椅子那儿挨着坐了下来。
　　刘海洋沉默着从上衣口袋里掏出了一盒皱巴巴的香烟，抽出一根叼在嘴里。犹豫了一下之后，又抽出一根递向周子威。
　　周子威没有说什么，接过香烟也叼在了嘴里。
　　虽然他平时几乎不怎么吸烟，而刘海洋掏出的这一盒又明显是那种只卖两三元一盒的劣质香烟，但是周子威在这种气氛下似乎除了吸烟外，就有些不知道该做什么好了。
　　类似的情况，前世周子威在第一次见到小雅的父母时也发生过一回，不过那时候他接过的是小雅父亲抽了半辈子的旱烟杆。
　　尽管周子威对刘小菲似乎并没有那种恋人之间的感情，不过刘小菲对他的心思他却已经了解，再经过之前的那次生死患难后，他也说不清楚自己对刘小菲到底是一种什么样的感觉，所以这时候面对着刘小菲的父亲时，他居然又好象当年面对小雅的父亲时那样子有些心中忐忑的感觉。
　　刘海洋默默的用打火机分别为两人点燃了香烟，深吸了一口后还是没有言语，而周子威也就同样陪着他闷头抽烟，品味着白色的烟雾在口中那种略带苦涩的味道，他的心里也说不清是一种什么样的滋味。
　　直到一根烟抽了大半截之后，刘海洋才轻轻的咳嗽了一声，打破沉默的气氛，说：“听说这次是你冒着生命的危险才救下了小菲，我代表她妈妈，和你说一声谢谢！”
　　周子威苦涩的一笑，说：“您不用谢我，事实上是我连累了刘警官，那些匪徒要找的人是我，如果没有我，刘警官也不会遭遇到这种事情，所以……是应该我对您说抱歉才对。”
　　刘海洋点了点头，显然是默认了周子威的这个说法，再次沉默了片刻，直到把一根烟抽完，又另外点燃了一根后，才接着说：“我听说……我们家小菲很喜欢你？”
　　“这个……”
　　周子威对这个问题一时之间也不知道该怎么回答，事实上从两人刚刚在昆明认识的时候开始，刘小菲就一直对周子威有着一种偏见，处处针对着周子威，一路上就没给周子威好脸色看过。
　　但是自从周子威在宾馆里帮刘小菲治好了电击后堵塞的神经系统后，刘小菲就好象忽然变了一个人似的。
　　周子威也不知道刘小菲那时候对他的感觉算不算是喜欢、算不算是爱。只是当他亲眼看到刘小菲为了他悲愤到泣血满面的时候，周子威的心也开始不由自主的被触动了……
　　“我还听说，你已经结婚了是吧？”
　　刘海洋继续一边喷云吐雾，一边神情漠然的说：“如果是这样的话，那你就不要再和小菲接触了，好吗？我自己的孩子我了解，小菲是那种心气很高，却又十分执着的女孩子，她一旦真的喜欢上哪个男人恐怕很难会放得下。而你……既然已经没有可能给她幸福，那么就离她远一些吧！免得她会越陷越深！到最后无法自拔……那样的话，我会恨你一辈子的！”
　　周子威闻言神色一愕，随后轻轻的点了点头，说：“好吧！我可以答应你以后尽量的不与她接触，不过……今天晚上，我希望能够单独和她在一起呆一晚上……”
　　“你到底要做什么！”
　　一直保持着平静的刘海洋听了这话蓦然间就好象一只被点燃的火药桶似的，猛地把手里的烟蒂一丢，从椅子上跳起来，直着周子威的鼻子吼道：“如果你只是想玩女人的话，那么我可以出钱到酒吧！、夜总会去给你找十个八个女人让你玩个够！哪怕你要求这些女人各个都是处女我也可以满足你，虽然我只是一个穷教书的，但是这点儿钱我还能够拿得出来，只求你不要再纠缠我的女儿了，可以吗？”
　　周子威被刘海洋这种激烈的反应吓了一跳，随后一股子邪火也不由得直往上蹿，忍不住同样跳了起来，毫不示弱的面对着刘海洋那张因为极度愤怒而扭曲的面孔大声说：“怎么？这就是你心里面的真实想法是吗？你以为我一直都在纠缠你的女儿、想要玩弄你的女儿是吗？你以为我冒着被炸成肉泥的危险去救你女儿，为的就是要玩弄她的身体是吗？大叔……你紧张你的女儿，怕你女儿吃亏上当，这种想法我可以理解，但是请你不要诬蔑我的人格，不要践踏我的尊严！”
　　“哈哈……人格！尊严！”刘海洋闻言顿时忍不住冷笑着说：“象你这种只知道吃喝玩乐、放荡无耻的富二代、寄生虫，还有什么人格和尊严可言？请你不要污染了这两个词汇好吗？”
　　周子威终于彻底被激怒了，实在是刘海洋这人说的话太伤人了，你紧张自己女儿那没什么，可是也不能见到一个人靠近你女儿就象只疯狗似的乱咬吧！
　　然而正当周子威准备狠狠的回敬他几句时，却听得刘海洋冷笑着说：“周子威，古老哥不了解你的底细，还把你当成是好人，可是你瞒不过我！哼……我问你，你老家是当阳的对吧？你是当阳巨富周家的大公子对吧？你在当阳臭名昭著，这几年玩弄过的女人没有一千也有八百了，对吧？现在你在当阳混不下去了，就跑到这里来，又把主意打到了我的女儿身上！哼……我告诉你，我不管你家里有多少钱，也不管你的手腕有多么高明，可是想打我女儿的主意……没门！我就算是拼了这把条老命，也绝对不会让你得逞的！”
　　周子威一听这话，顿时没了脾气。
　　很明显，这位刘叔叔对他以前的事……准确的说是对他前身干过的那些“光荣事迹”了解得一清二楚。
　　因此对他这个人的品性早就已经先入为主，很难再有所改变了。
　　而哪个正经人家又愿意把自己的女儿嫁给一个整天除了喝酒、赌博、玩女人以外就一点儿正事儿不干的败家子呢？更何况这个败家子还是个有妇之夫！遇到这种败类，估计哪个家里有漂亮女儿的家长都得象防贼似的防着他，估计也只有王国辉那老家伙才会为了挽救自己的生意而不惜把亲生女儿推进火坑里面吧！
　　所以如果要怪的话，周子威也只能怪自己当初为什么要在这么一个人渣、败类的身上借尸还魂呢？这下可好了……背着这么一个臭名昭著的名声，居然跑到了腾冲这地方都还有人知道他的底细！而刘海洋既然已经先入为主，那么估计他不管怎么解释，刘海洋也不可能会相信他了！
　　只是周子威多少还是有点儿奇怪，这刘海洋怎么会把他前身的底细了解得这么清楚呢？按说当阳和昆明离着十万八千里，就算周子威的前身把声名搞得再臭也不可能会传到昆明去吧？而刘海洋只不过是一个中学的老师而已，也应该没那么大的能量可以在这么短的时间内调查出这么多事情来吧？莫非这位刘叔叔表面上是个学校的老师，而实际上是干特工的？
　　“二叔……二叔……小菲她怎么样了？”
　　就在这时候，一声略有些熟悉的呼唤声从楼梯那边传过来，周子威闻声回头一看，见到一男一女步履匆匆的走上楼来，微微一怔之下，顿时什么都明白了！
　　那个叫刘海洋二叔的居然是刘妮……也就是周子威前身的初恋女友，那个曾经背叛了周子威的前身而和一个流氓画家私奔的女人！原来她竟然是刘海洋的侄女，这就难怪刘海洋会对周子威的事情这么了解了！也难怪刘海洋会对周子威的恶感这么深了，指不定刘妮这女人在他耳边说了周子威多少的坏话呢！
　　和刘妮一起上来的那个男人周子威也不陌生，他就是当初带着周子威进入私人聚会本想看周子威的笑话的那个严军。
　　周子威对这两个人一直都没有什么好感，却不想这个世界竟是如此的小，周子威远远的跑到腾冲来都会碰到他们，而且更没想到的是，刘妮和刘小菲居然还是堂姐妹的关系。
　　“哎哟嘿……周子威！想不到还真的是你呀……”
　　刘妮一见周子威顿时兴奋的叫了一声，然后眯起一双桃花眼，笑眯眯的说：“我说周大少爷，你这阵线拉得也够长的了呀！玩女人居然都玩到云南来了……哼，幸亏我正好和军哥到这边来玩，在二叔家做客的时候听说你居然把我妹妹给勾搭上了……呃，来自当阳的周子威，我一想就不会有别人！我可是告诉你……我妹妹好单纯的，你可不要打她的主意呀！”
　　严军紧跟着走过来，亦是一脸讥笑的说道：“我说周大少，你这人也太不安分了吧！上次刚刚在赌场赢了个三四百万，这就又得瑟起来了！居然跑到云南来充阔少爷来了！我说就你那三百来万好够干什么的呀！或者在普通老百姓的眼里你也算是一个有钱人了，不过对于咱们来说……嘿嘿……可能都不够哥们儿买一块石头的！”说罢又故意转头跟刘妮嘀咕着说：“早听说腾冲这里流行赌石，随便买块石头剖开来，里面就可能会有翡翠！呵呵……反正咱们也到这儿了，等明天你妹妹要是没什么事儿的话，咱就一起去赌上两把，我出钱，你们挑石头，输了算我的，赢了算你们的，嘿嘿……如果你运气好，直接买一块石头开出个帝王绿的翡翠来，那你们全家后半辈子都吃喝不愁了！”
　　“真的啊……军哥，你实在是对我太好了！”
　　刘妮闻言大喜，立刻扭身靠在了严重的怀里，露出一副幸福小女人的样子来。
　　对于这对狗男女，周子威是极度的无语，如果他们只是把周子威前身的那些事情说给刘海洋听，让刘海洋对他有所提防，那周子威也说不出什么来。
　　毕竟人家也不知道他这副皮囊里面换了一个灵魂，说那些也不算是冤枉了他，不过这两人显然就是存心来恶心周子威的，话里话外处处针对、贬低着周子威。
　　周子威对刘海洋怒不起来，可是对这两人他就没那么客气了，当下就冷冷的哼了一声，说了声：“傻逼！”
　　“喂……你骂谁呢？”
　　严军一听这话顿时就恼了，在严军的眼里，周子威就是一个无能的败家子，如果在以前，出于对周家的敬畏严军对周子威还能多少客气一点儿，不过现在嘛……周氏集团刚刚才出了一件大事，搞不好都会有破产的危险，而他们严家却因为最近房价暴涨而狠狠赚了一大笔，在当阳他们严家的地位已经和周家不相上下了。
　　所以严军对周子威自然是更加不放在眼里了，当下就直指着周子威的鼻子，说道：“我告诉你周子威，别以为你还是周家的大少爷，你们周家很快就要完蛋了，到时候周家一完蛋，你可能连个扫大街的也不如！嘿嘿……就算你们周家这次完不了，那也肯定风光不在了。更何况这里可不是当阳，在当阳的话还有人认识你周大少，可是在云南，你连个屁也不是，信不信哥们儿我随便一个电话，就能让你吃不了兜着走？”
　　周子威懒得再和这种人说话，只是翻了一个白眼，说：“好哇，你打电话吧！我等着呢！”
　　看到严军果然掏出手机，气呼呼的跑到一边打电话去了，周子威没再理会他，转头对一脸铁青色的刘海洋说：“刘叔叔，我不管你对我这个人有什么偏见，但是今天晚上我必须要在这里陪着刘警官，或者您还不知道……刘警官的眼睛已经失明了，是视网膜破裂，如果要用正常方法治疗的话复明的机会微乎其微，而我……恰好懂得一些治疗失明的中医小偏方，您就让我试一晚上，不管能不能治得好刘警官，我明天一早就离开，以后不会再来烦她的了。这是我欠她的，我……必须要还！”


第一卷 妖孽的重生 第125章 你太有才了
　　“什么，小菲她……她的眼睛失明了！”
　　关于刘小菲的眼睛失明的情况医生也是刚刚才确诊不久的，而那时候刘海洋他们还在赶来这里的路上，因此对此事毫无所知，刘海洋还以为女儿最多也就是受到了一点儿惊吓，脸上受了点儿伤，所以才会围上一块纱布的，这时候一听女儿眼睛瞎了，顿时如同一个晴天霹雳打在头顶，整个儿人立时就傻了。
　　刘妮听了这个消息也是呆了一呆，随后就斜眼看着周子威冷笑说：“真是大言不惭呀！别人不知道你周子威是个什么货色，我还不知道吗？就你还懂中医……我呸！你想要趁机占我妹妹便宜，拜托你也换一个稍微靠谱点儿的借口行不行？”
　　她说着又转头对刘海洋说：“二叔……这个人就是一个玩弄女人的骗子，二叔你可千万不能信他的呀！要是真让他在这里陪小菲呆一晚上……那您就准备当便宜外公吧！”
　　刘海洋听到女儿失明的消息就早已经乱了方寸，这时候自然是侄女说什么他就听什么，而且他身为一名中学的教师，见识也是不少的，知道视网膜如果只是暂时性脱落的话，那还好治一点儿，可是一旦破裂的话那基本上就等于是注定要瞎一辈子了！哪怕是做手术也没有多大复明的机会，据说这视网膜的移植手术现在还主要处于研究阶段，国内外都没有几个成功的临床数据。
　　而周子威就这么说他能治好女儿的眼睛，刘海洋又怎么可能会相信？当下立刻一指旁边的楼梯，说：“对不起，周先生，我们这里不欢迎你，我女儿的伤病也用不着你来操心，请你立刻离开吧！如果你再来纠缠我女儿的话，那可不要怪我报警了啊！”
　　“好象你女儿就是警方派来保护我的人吧！怎么现在反倒成了我在纠缠她了？”
　　周子威冷笑了一声，知道现在有刘妮和严军这对狗男女在这里搅和着，恐怕自己无论说什么刘海洋也不会相信，于是便只能无奈的说：“行……既然你执意如此，那我也无话可说了！我现在立刻就离开，不过嘛……如果事后刘叔叔您后悔了，想再叫我来的话……那可就要先把这两个人赶走我才会考虑的。哼……我这人有点儿小小的洁癖，最看不得这些肮脏的东西！”
　　刘海洋急着去看女儿，闻言只是哼了一声，说：“你放心，我不会后悔的！”说罢就急匆匆跑去病房了。
　　“姓周的，你说谁肮脏呢？你再给我说一句试试？”
　　刘妮对周子威这句话尤其敏感，她这些年在外面闯荡，跟过的男人没有一百个也有八十个，现在打算结束放荡的生活，找一个有钱的男人嫁了，所以最近才会一直赖在严军的身边。
　　不过刘妮也知道自己的历史不怎么太清白，因此尤其是当着严军的面时，她最怕的就是别人说她不干净，这时候一听周子威的话哪里还能忍得住，顿时张牙舞爪的就要扑上去和周子威拼命。
　　周子威不想和这个女人纠缠，冷哼一声，脚下神经系统中注入两倍的灵魂之力，在刘妮扑上来的瞬间脚下一滑，就闪了过去，随后也没再回去和古东风打招呼，就大步向楼下走去。
　　刘妮却因为扑得太猛了点儿，一个没有收住脚，一头撞到了雪白的墙壁上，顿时间脑门就起了一个包，疼得她一嗷嗷叫着：“打人了……非礼了！”
　　严军在那边还没打完电话，一见这边出了事赶忙快步跑下来，指着正在往楼下走的周子威怒叱着：“喂……喂……你哪去呀？你不是说你不怕吗？现在我就找人收拾你呢，带种的话你就别跑！”
　　周子威回过头看了严军一眼，说：“放心吧！我不会跑的，只是现在懒得理你这种垃圾而已。我就住在县里的宾馆306号房间，估计最近几天都不会离开的，你要找人收拾我，我随时欢迎……不过别怪我没事先警告你，我这人一向是人不犯我我不犯人，不管你用什么手段来对付我，都要小心到时会被我全部回敬回去呀！”
　　“就凭你？哈哈哈……”
　　严军大笑着说：“就凭你这个当阳第一大废材，我会怕你？好哇……那我们就走着瞧，看看到最后谁能玩得过谁！”
　　周子威点了点头，没再多说废话，立刻扬长而去。
　　等回到宾馆时，李逸风那货仍然还在服务台那和两个小妹妹侃大山呢！这家伙当天喝得烂醉如泥，周子威在外面出生入死，他是半点儿都不知道，一觉睡到了第二天中午才醒过来。
　　后来知道出了这么大的事情，不由得把周子威好一顿埋怨，痛斥周子威不够朋友，有事情需要帮忙居然没叫他，让他这个当大哥的很是没面子。
　　周子威知道李逸风这不是在放马后炮，也不是在捡好听的说，李逸风这人的性子他是了解的，如果当时他真的叫上李逸风的话，李逸风绝对连眉头都不带皱一下的。
　　甚至于在关键时刻，李逸风扑上来替他挡子弹的可能都是有的。
　　而周子威也正是因为了解李逸风的这种个性，所以才说什么也没敢告诉李逸风。
　　听得李逸风埋怨个没完，周子威只好推说自己当时叫他来着，只是李逸风睡得太死了，被他当头踢了两脚都没踢醒过来，而绑匪那边又不等人，他才只好自己一个人去的。
　　周子威信口胡说，却不想李逸风还真的相信了，一个劲的摸着脑袋说怪不得醒来后头疼得这么厉害，原来是被周子威给踢的！不过他却是没有怪周子威的意思，只是怨自己不该喝那么多酒，以至于误了大事。
　　对于周子威接受警方调查的事，李逸风可没半点儿担心，在昆明时出的那件事已经证实他这位兄弟很是有些背景，而且这次死的又都是一些穷凶极恶的悍匪，就算有证据证明人都是周子威一个人杀的也无所谓，周子威根本不可能有一点儿麻烦。
　　至于刘小菲那边，李逸风虽然很担心，不过到底人家是女孩子，他一个大老爷们想帮忙护理也不可能，因而只是买了束花，去看过两次也就算了，没事儿的时候就只好一个人呆在宾馆里等消息。
　　这时候见周子威回来，赶忙丢下正被他忽悠得晕头转向的小妹妹们，走过去勾住了周子威的肩膀，说：“怎么样了……案子的事情没什么了吧？你有没有去看看刘小菲呀？唉……真不知道你到底做了什么惊天动地的事儿，竟然会让刘小菲生生的为你哭瞎了眼睛！我看她一定是上辈子欠你的才是……呃……说实在的，刘小菲真的挺不错，你可不要对不起人家呀！”
　　周子威苦笑了一声，说：“可是我已经有老婆了，你让我怎么对得起她呀？哎……得，这事儿咱先不说了，等回头我有件事儿要求你帮忙，你看看成不成？”
　　李逸风闻言立刻用力拍着自己的胸脯，说：“大家都是兄弟，什么求不求的？以后你再跟大哥我说这个字我跟你急，知道吗？人生寂寞如雪啊……如果兄弟之间都要那么客气的话，那这人生还有什么意思了！”
　　周子威等的就是李逸风这句话，闻言赶忙趁热打铁的说：“得，那我不和你客气了行不？那这事儿我就不找别人了，就是大哥你帮我这个忙得了！”
　　“这就对了嘛……”李逸风满意的点了点头，说：“兄弟你有事儿说话，只要是大哥我能做到的，咱肯定连眉头都不带皱一下的？呃……不过有件事儿咱得先商量一下，要是你想让我把视网膜捐给刘小菲的话……那个……我只捐一只好不好？你给我留下一个，要不然我以后拿什么去看满大街的美女呀！唉……人生寂寞如雪呀！如果连美女都看不到了，那大哥我以后还怎么活呀！”
　　周子威顿时一呆，他知道李逸风说的是心里话，看样子李逸风还真的想过要捐视网膜这事儿，否则的话李逸风就不会和他讨价还价了！而李逸风之所以会考虑捐视网膜的问题，也不可能因为刘小菲是一个美女，更不可能是因为刘小菲和他都是警察，而只能是因为他周子威！
　　在这一刻，周子威真的有点儿感动了，朋友肯为你去拼命的很多，但是肯为你捐赠自己身体上的器官……这就相当难得了！这简直就是伟大了！
　　至少周子威扪心自问，若是李逸风的女朋友需要视网膜，恐怕他就没那么伟大，肯把自己的捐出去！
　　只是周子威却没有流露出丝毫感动的样子来，因为他明白李逸风不喜欢这个，自己表示感激什么的，就只会让李逸风感到浑身不自在。
　　于是周子威抑制着微微有些发酸的鼻子，嘿嘿一笑，说：“得了吧！哥们儿……就你那小眼睛，还要给刘小菲捐视网膜呢！估计你把两个视网膜都损出来补在一起，都不够给刘小菲一只眼睛用的呢！”
　　李逸风当时就怒了，一把揪住周子威的衣领，用力的瞪大了眼睛，说：“我擦……你有没有搞错？哥的眼睛有你说那么小吗？不信的话你拿格尺量一量，这宽度少说也得有五毫米吧！我就不信了……两个视网膜补一块还不够给刘小菲一只眼睛用的！要不咱就试一试……我擦……这视网膜能补吗？你小子可别忽悠我！到时候我真摘下来了，她再用不上那就白瞎了！”
　　周子威轻轻拍了拍李逸风的胳膊，示意他松开自己的衣领后，才叹着气说：“得了，我就是开一个玩笑，你的视网膜暂时还用不上。现在世界上视网膜的移植技术还很不成熟，你就算真的肯捐视网膜，最多也就是给那些专家们多一次做实验的机会！本来我是有几分把握可以让刘小菲复明的，可是……唉，算了，闹心的事儿咱先不说了，我先给你说说我要让你帮忙的事儿吧！”
　　周子威说罢拉着李逸风走到门口，然后指着对面的咖啡厅，说：“我已经把那座小楼买下来了，回头咱们也在这儿做点儿生意，可是我家里那边还有别的生意，肯定没有那么多的时间总是守在这里，大哥你能不能帮我个忙，把你那工作辞了，帮哥们儿守着这个摊子，怎么样？”
　　“什么？让我来开咖啡厅？”
　　李逸风愣了一下，随后用力的摇着脑袋，说：“不行……不行……这个……不是大哥我不想帮你，而是……我实在不是那块料呀！就我这性子，恐怕用不上两天半就得和客人打翻天不可！那样的话，大哥我不是更对不起你了吗？”
　　周子威苦笑着说：“哥们儿，我只是说要买下对面那小楼，可没说让你开咖啡厅呀！我就算真要开咖啡厅不能在昆明开？不能回我老家当阳去开呀？非跑这遥远的边疆来开什么咖啡厅呀？”
　　李逸风想想也是那么一回事儿，顿时咧嘴一笑，说：“哦……不是开咖啡厅那就好，那你说干什么吧？哥哥我只要能做得了就行，当然了……前提得是不违法的！大哥我就算是真的不当警察了，那也不能去当贼不是？哥哥我丢不起那人呀！”
　　“这点你放心。”
　　周子威见李逸风没有死抱着警察的身份不放的意思，就很是开心了，忙解释说：“我不是和你说过吗？我这次来腾冲是想要来赌石的。不过现在这个时间段翡翠原石价格的波动很大，不太适合赌石。不过……我现在改变主意了，自己赌石没什么意思，我准备在这里投点儿钱，咱也当一个翡翠原石的中间商，从缅甸那边进货回来，然后卖给来自全国各地的珠宝商人，这样咱们就基本上不用承担任何的风险，只是赚取中间的利润，而把风险全都转嫁给别人了。
　　现在我已经把对面那个二层小楼买下来了，等着找一个施工队来，咱就把这小楼扒倒了重建，到时候建一个至少四层楼的房子，下面一层当交易所，顶上当仓库，专门用来囤积翡翠原石。翡翠原石这东西你应该知道的，随随便便拿出一块来，就可能价值上百万，到时候这里随时都可能放置着几千万、甚至是价值几个亿的原石。这里交给别人来看管我可是不会放心的，所以就只好麻烦大哥你了。怎么样……大哥不会不肯帮我这个忙吧？”
　　“我擦……你小子真要玩这么大呀！”
　　李逸风一听周子威说要在这里随时屯放价值数千万、甚至是几个亿的原石，顿时都感觉头皮有点儿发麻，几个亿呀！这对于他这个月工资几千块的小警察来说，那绝对是一个遥不可及的天文数字。
　　不过越是如此，他越是感觉到周子威是真的把他当哥们儿了，是真的信任他这个兄弟，于是他完全没有二话，立刻用力拍了拍自己的胸膛，说：“行啊……只要你信得过哥哥，这个责任哥哥就给你担着了！有哥哥在，我不敢说保证不会出现一点儿损失，但是我可以保证，在我李逸风这条命还在的情况下，就不会让兄弟你吃上一点儿亏的！”
　　周子威听到李逸风这个保证顿时吓了一跳，连忙说：“行了……哥哥哎，您别吓我了行不？要是到时候真有什么不法分子来打劫，您能收拾了他们固然是好，要是实在不行你也别硬撑着，就是一些破烂石头而已，咱没必要为了那个把命都搭上，知道吗？如果你答应我这点的话，咱这事儿就这么敲定了，要是您真想玩命的话，那我可说什么也不敢让您帮这个忙了。否则您真出个三长两短的，我不得内疚一辈子呀！”
　　“行啊……你怎么说就怎么办吧！不过就是这个……丫的，我答应你之后，你小子岂不就是我的老板了，那我这个当大哥的貌似有点没面子呀！”李逸风很是懊恼了一阵子，忽然间眼睛一亮，指着那小楼旁边不远的一个小小的水果店，说：“要不到时候我也出点儿钱，把那家水果店也给盘下来，然后你在腾冲的时候，就给我到水果店里当理货员去……哈哈……这样的话，我就也是你的老板了，咱哥俩就算是找平了！”
　　周子威闻言额头上直冒虚汗，苦着脸说：“哥们儿，你实在是太有才了！咱用不着这样子，我都想好了……等生意开起来之后，启动资金由我来出，你来负责具体的经营管理，到时候我给你百分之三十的干股，这样一来，我们就是合作伙伴的关系，而不分什么老板员工的了。”
　　李逸风闻言眼睛一亮，说：“行啊……这办法好，免得再开一个生意管理起来还麻烦。不过……我一分钱不出，你给我百分之三十的股份干什么？就百分之一好了，我只要有百分之一的股份，那就算是股东了，只要我不算是你的打工仔就成了。嗯……这事儿就这么决定了。”
　　周子威连连摇头，说：“不行，不行……百分之一的股份算什么股东呀！你至少也得占四分之一吧！你就来百分之二十五吧！”
　　“太多了，太多了！百分之一太少的在，那就百分之二好了。”
　　“百分之二十……”
　　“百分之三……”


第一卷 妖孽的重生 第126章 小流氓
　　在经过一番激烈的讨价还价之后，最终两人以转让百分之十的股份成交。
　　别人谈生意的时候都是拼命的为自己争取最大的利益，而这哥俩儿却是拼了命的想争取要给对方多一些的利益。
　　什么是朋友？这才是真正的朋友！
　　除了真正的朋友之外，就连大多数的亲兄弟也绝对做不到这一点。
　　今生今世能够拥有这样的一个朋友，绝对算是一个人人生中最宝贵的一笔财富，这种财富完全不是任何金钱可以代替的！
　　能够买下对面那幢小楼，绝对是异外的顺利，原来古东风陪着周子威呆在公安局里的时候，就得到了老伴传来的消息，知道刘小菲的眼睛失明了。
　　古东风当时没有告诉周子威，自己在那里闷头琢磨了一阵子，觉得无论如何自己得帮一帮这个外甥女。
　　他虽然不知道治好这个病的机会有多么的渺茫，但是却知道若是要治好的话，肯定得花费一笔天文数字般的巨额费用。
　　而刘小菲的父母都是挣死工资的人，手里有几个存款也有限，指望他们来负担这医药费是完全没可能的。
　　虽说刘小菲是警察，有医疗保险、意外伤亡保险，而且她这次也算是因公负伤，大部分费用都会报销的。
　　可是如果真要做视网膜移植手术，哪怕只是一小部分的费用也绝对不是刘小菲的父母能负担的。
　　所以古东风就决定自己先准备点儿钱，以备需要时资助给外甥女。
　　古东风这一辈子到是没缺过钱，以他的手艺，只要随便一出手雕刻一件小玩意，单只是加工费，那也足够普通人家吃喝上个一两年的了。
　　只是古东风却是喜欢翡翠近乎成痴，手里若是没有闲钱也就罢了，只要一有闲钱，就会琢磨着买一块称心的料子，然后买回家里自己雕成艺术品留存着。
　　结果就是，古东风一直干到退休，除了手里攒下一些他自己创作的翡翠饰品外，就几乎是一无所有了。
　　比如前两天他准备送给周子威的那个小挂坠就是他自己买料子雕出来的，象这样的小物件他手里还有好几个，都是属于那种用料并不昂贵，但是艺术价值却十足惊人的作品。
　　只是这些东西古老爷子都各个爱如珍宝，前两天若不是为了他最疼爱的外甥女刘小菲，也绝对舍不得拿出来送人的。
　　如今想到要给刘小菲筹集医药费，他也绝对不想把家里保存的那几块宝贝疙瘩给卖了，犹豫半晌后就想到了自己家里那幢早就租出去的二层小楼。
　　以前他是因为那小楼是古家的祖屋，所以舍不得去动，以免死后无颜去见列祖列宗。
　　不过现在年纪大了，想想自己连个儿女都没有，已经都让老古家断了香火，按以前的说法，这就是最大的不孝了！等自己过几年两腿一蹬，那幢祖屋早晚还得是别人的，留着也是毫无意义。
　　于是古东风就打算要把这幢小楼给卖出去。
　　古东风性子比较干脆，想卖就卖，记得以前租他房子开咖啡厅的那个老板娘透露过要买下这房子的意思，于是古东风就立刻给那个女人打了一个电话，说是要把那幢小楼卖掉，问那女人有没有接手的意思。
　　那个老板娘自然知道买这房子铁定是保赚不赔的，虽说眼下手头没有多少钱可以用来投资，也仍然忍不住和古东风讨价还价起来。
　　古东风开价一百万，那老板娘有如在个体服装店里面买衣服似的，直接还价一百，想以五十万吃下，把个古老爷子气得胡子直翘，当下就把电话挂了在这里生闷气。
　　周子威刚好从卫生间出来，听到古东风和那女人讨价还价的声音，心中顿时一喜，一问之下，果然听古东风说是想把自己手里的一套房子卖掉。
　　周子威又哪里知道古东风居然是想为了给刘小菲攒医药费这才准备要把祖屋卖掉的，原本他还在琢磨着怎么把那幢小楼从古东风手里买下来呢，现在难得古东风自己想卖，他立刻表示自己正想要到腾冲来做翡翠原石交易的生易，这两天正想打听哪里有房子卖的呢。
　　古东风一听这话二话没说，立刻决定把自己那幢小楼卖给周子威，而且也没再喊一百万的价格，直接降到七十五万。
　　他这个价格已经很是厚道了，即使不考虑那房子的地段繁华程度，单以面积论的话，也要比腾冲平均的房地产均价要低上一些了。
　　周子威当然不好意思占古东风这点儿小便宜，说是刚才听到古东风报出一百万的要价了，古东风如果愿意卖给他的话，他就出一百万。
　　另外，周子威还准备多拿出一百万来，聘请古东风来担任他这个原石交易所的顾问。
　　而且这一百万仅是一年的年薪，等日后生意开起来有了收益，分红另算。
　　至于古东风的责职也很简单，除了先期要帮着办理交易所的相关执照以及介绍一个缅甸那边的供货渠道外，平时就是偶尔帮忙处理一些和当地人交道的事情。
　　毕竟周子威是一个彻底的外来户，贸然在这边支起这么大一个生意，肯定会惹到一些麻烦、遭遇一些阻力，不过若是有古东风这个老地头蛇坐镇，那就完全不一样了。
　　古东风本来就有些担心自己多准备个百八十万的也未必能够给刘小菲垫付需要个人交纳的那部分费用的，如今见周子威聘请他做顾问居然肯提前支付一年的年薪，这样的话他手里立刻就有二百万的现金了。
　　到时候如果还不够的话，他也可以用自己手里那几件留作纪念的翡翠饰品做抵押，再从周子威手里支借个一两年的年薪。
　　因而古东风虽然早就决定要彻底退休了，可这次还是答应了周子威，准备重出江湖了。
　　只是可惜他的手抖得厉害，眼神儿也大不如以前了，否则就凭他的手艺，只要随便接两个活儿，就什么都有了，哪里还用再为钱的事发愁？
　　古东风行事雷厉风行，既然和周子威谈妥了此事，就立刻着手办理。
　　他老人家在腾冲面子大得很，不过是办理一个房屋过户的手续，根本用不着他满街去跑，只是打了两个电话，自然就有人把需要的表格送了来，两个人当场就在公安局的办公室里，就把这事儿给办了下来，等到快要下班的时候，那幢小楼就已经彻底的过到了周子威的名下。
　　周子威万万没想到这笔横财这么容易就到了手，说起来他买这小楼主要为的还是楼下埋藏的那一大批零碎的翡翠玉肉。
　　至于说开翡翠原石交易所，那就是附带的了。
　　否则若不是做生意的话，他这么一个外来的人，总不成吃饱了撑的，买来一幢小楼就是用来拆着玩的吧？
　　当然了……开翡翠原石交易所也不是坏事，反正周子威能够看穿翡翠原石，这种能力要是放着不用就太可惜了，可是他若是每次都那么准的能够赌到有翡翠的石头，久而久之不让人怀疑都出鬼了。
　　如今他自己开上一家翡翠原石交易所，那时他自己再解到多少块出翡翠的石头都不会引人太过注意了。
　　直到房屋转让的手续办妥，连房照都拿到了手里的时候，周子威才想起来问古东风为什么突然想起要卖房子的事来。
　　古东风本来是不想说的，不过想想回头周子威去医院看刘小菲的时候早晚还是会知道的，于是就实言相告，说是怕刘小菲这伤只有移植视网膜才能治好，他怕刘小菲的父母没钱给她治病，这才提前准备一些。
　　毕竟刘小菲的保险比较齐全，自己应花费的金额只是极少的一部分，有个一两百万的想来应该也够了。
　　周子威一听古东风卖房子居然是为了要给刘小菲治伤，顿时惭愧得无地自容。
　　不论怎么算，刘小菲的伤都是因为他周子威才会有的，所以他应该比古东风更有义务帮助刘小菲治好眼睛。
　　可是现在却是古东风为了给刘小菲凑医药费，把一座宝山低价卖给了周子威，这让周子威有种趁火打劫的感觉。
　　只是现在连房照的名字都改完了，周子威总不好再反悔了，他也更加不可能说出那幢小楼底下埋着大量翡翠玉肉的事情。
　　无奈之下只能先这样子了，最多等到过些天把房子下面埋的那些翡翠玉肉挖出来时，再还给古东风一部分好了！反正发财的机会有得是，周子威担心自己只顾着闷声发大财的话，心里面会永远的留下一个小疙瘩的！
　　当周子威和李逸风携带着崭新的房照再次到对面的咖啡厅里面提出要收房子时，那个风骚的老板娘顿时哭天抢地的撒起泼来，她之前要租房子的时候因为担心生意不好，就执意不肯和古东风签订租赁合同，这样她什么时候想不干了，都不必受到古东风的限制。
　　她却没想到现在这房主是说换就换了，而她没有租赁合同在手，周子威要赶她走的话，甚至一分钱的装修损失费都不要给她，她也没处告去。
　　周子威懒得和她啰嗦，立刻拍下三十万的搬迁补偿金，让她在三天之内务必要全部搬走，然后就转身走人了。
　　那老板娘看到眼前那一捆捆崭新的钞票，马上就换上了一副笑脸。
　　她当初开这家咖啡厅的时候，装修总共也没花上十万块钱，如今周子威一次性的找给她三十万她自然是赚到了。
　　而且她还欠着古东风两个月的房租没交呢，现在一搬家……这剩下的房租自然也都省下了！
　　周子威和李逸风办完事，正边说着话边往宾馆走的时候，只见十几个打扮得流里流气的年轻男女每人手里端着一罐啤酒，一边喝着一边疯闹着从旁边走过来。
　　李逸风一时没有注意，和一个跌跌撞撞的晃悠过来的小黄毛轻轻撞了一下，只见那小黄毛“哎呀！”的叫了一声，手一扬，一块小孩儿拳头大小的石头从手里飞了出去，“扑通”一声，掉入到一个井盖子被掀开了一小半的下水道之中。
　　李逸风见状也没太在意，只是转头对那小黄毛说了一句“对不起”就继续和周子威有说有笑的往宾馆走去。
　　“喂……你给我站住！”
　　那小黄毛把手里的啤酒往地下的摔，指着李逸风说：“我刚刚花了五百万买下来的翡翠原石，被你一下给撞飞到下水道里去，你说一句对不起就想完了？”
　　李逸风闻言眉头一皱，说：“小兄弟，你没有搞错吧？我看你刚才丢掉的分明就是一块石头而已嘛，什么石头还值五百万呀？你以为我是从非洲来的，什么都不懂呀？”
　　“切……你懂个屁呀？”
　　那小黄毛把眼一瞪，嚣张地说：“没错，那的确就是块石头，不过……翡翠原石可不就是石头吗？没剖开之前的那都是和石头一样的胚子。如果切开后能出绿的话，那就是个宝贝疙瘩，如果切开后里面什么都没有，那还不如一堆臭狗屎呢……你这土包子懂毛呀？我刚才那块就是一块正宗的缅甸老坑的翡翠原石，擦开后露出一片纯正的帝王绿，几乎可以百分之百的断定能出翡翠了，所以价格自然也比较高，我是用五百二十万拍下来的，你……你要么把那块原石给我捞出来，要么你就还我五百二十万！”
　　“五百二十万？我说小兄弟，你确定自己没发疯吗？”
　　李逸风鄙夷的撇了撇嘴，说：“就你这德行还花五百二十万去赌石呢？你看看你……这身衣服破得快要连屁股都盖不住了，我怀疑你全部的身家连五百二十块都没有！还五百二十万呢……你醒醒吧！哥们儿！要做梦发大财的话，还到家里慢慢做去，别在这丢人现眼了！”
　　小黄毛闻言大怒，说：“你他妈的管我穿什么衣服呢？我这叫时尚，你懂吗？反正你今天不还我那块石头，或者是五百二十万，那我就跟你没完！兄弟们……把这两人给我围起来，今天他们要是不赔钱的话，咱们就没完！”
　　那十几个小青年一听这话顿时哄叫一声，四下里一围，顿时把周子威和李逸风死死的堵住了去路。
　　“喂……你们别太过分呀！”李逸风有心想要出手打人，又怕反到给周子威惹来麻烦，只得忍气吞声的说：“告诉你们，我可是警察，你们再乱来的话，小心让你们吃不了兜着走！”
　　李逸风说着就下意识的想要掏出自己的证件来唬一唬这些不知天高地厚的小流氓，却忘记了这一次他是以私人的身份请假陪周子威出来的，证件什么的却是一件没带。
　　“哈哈……掏不出来证件了吧？你个白痴……”小黄毛一见李逸风的样子就猜出怎么回事了，立刻胆子更壮了几分，靠近了一些后撇着嘴说：“就你还警察，看你这智商低得……连猪看到你都会很有优越感的！我他妈的还说我是美国总统呢，你信吗？你信吗？”
　　李逸风被小黄毛一阵抢白一时不知道该说什么好，无奈之下瞪了瞪眼睛，说：“行啊……你……小黄毛，我就让你先跟我这儿得瑟着，回头别让我抓到你的小辫子呀！得……你的那破石头不就是掉下水道里了吗？我帮你捞出来就是了……不过如果我捞了出来，你又说我捞到的不是你掉的那块什么的，可就别指望我再惯着你了！”
　　李逸风本来不是那种肯吃亏的人，不过现在毕竟是出门在外，而且他以后还要在这里跟着周子威做生意，不好和当地人搞得太僵了，不然以后生意也不好做。
　　否则以李逸风的脾气，这时候恐怕大耳光子早就扇过去了。
　　反正一般的下水道里水也不会太深了，自己最多也就是弄一身脏水，下去把石头捞起来也就是了。
　　这已经是他能做出的最大的忍让了，到时候捞出石头后，如果那小黄毛再起刺的话，那李逸风可就不客气子。
　　“好哇……你去捞呀！”
　　小黄毛一脸坏笑的说：“你放心，我指定不带难为你的，只要你下去捞到一块和我刚才丢下去那块差不多大的石头……哪怕就是一块普普通通的石头，我也认了，保证不再和你磨叽了，你看怎么样？”
　　“行……你记住你的保证，我这就给你捞去。”
　　李逸风听小黄毛说得这么干脆，也就不准备再和他多浪费口舌了，最多就是下去沾一身泥罢了，反正宾馆里有浴室，等捞完了石头回房间好好冲洗一下也就是了。
　　谁知李逸风正摩拳擦掌的准备去打捞石头的时候，却被周子威一下子给拦了下来，说：“行了，哥们儿，这帮小兔崽子耍你呢。别说他刚才丢下去的只是一块路边捡到的石头而已，就算他真的扔下去一块翡翠，咱也不要了！”
　　李逸风纳闷儿地说：“那为啥呀？要真是一块翡翠的话，应该能值不少钱吧？”
　　周子威无奈的看了他一眼，说：“因为……那个井盖下面根本就是一个粪便池子，你要是真敢下去……我保证你就算不被臭死也一定再也不想做人了！”


第一卷 妖孽的重生 第127章 地头蛇
　　“什么？粪便池子！不会真这么恶心吧？我说……你怎么知道的？”李逸风一听这话就觉得遍体生寒，不过从他们站的这方向距离那个井盖子还隔着很远，周子威应该也看不到才是，因此李逸风有点儿怀疑周子威是不是在逗他玩呢。
　　周子威呵呵一笑，说：“这么臭的味你闻不到呀！不信的话你自己看看去。”
　　李逸风还有点儿不信邪，快步跑过去低头往井盖的缝隙下一看，就差点儿把昨天晚上吃的东西都全吐出来。
　　那下面不但是粪便池子，而且还是那种满到快冒出来的那种，以平常这种马葫芦的深度计算，这下里面的五谷轮回之物最少也得灌进五六米去，这样真想下去捞什么东西……那绝对可以遗臭万年了！
　　“丫的……你们这帮孙子耍我！”
　　李逸风顿时大怒，转身就向那一帮子小流氓冲了过去。
　　虽说对方人多势众，可是李逸风可是警察出身，怎么也不至于会怕这群小流氓的。
　　他之前是不能确定那些人到底是真的掉了一块翡翠原石，还是特地在讹诈他们，这时候既然知道了，哪里还能够再忍耐得住。
　　李逸风虽然不会什么武术，不过对于在警校培训期间里教官教给他的那一套擒拿格斗却是练习得极为熟练，而且这两年他在公安局里就是有名的拼命三郎，几次和犯罪分子搏斗时那不要命的架式让一向在刀头舔血的毒犯见了都发怵，这时候用在小流氓的身上，那更加是游刃有余，不过两个照面，就轻松的把领头的那个小黄毛给干趴下了。
　　“哎呀……妈呀……”
　　小黄毛胳膊被扭得脱了臼，痛得鼻涕眼泪直流，趴在地上恶狠狠的吼道：“兄弟们……都给我抄家伙，剁了这孙子！哎呀……妈呀……疼死我了！打……给我往死里打，谁先把这孙子打倒下，老子手里的那几个越南妹子任谁玩个够！”
　　那些小流氓见李逸风这么凶猛，本来还有些怯意，不过一听到小黄毛的承诺顿时一个个眼睛都亮了起来，里面绽放着耀眼的淫光，就好象一头头发了情的公猪似的，各自抽出身上暗带的刀子、铁棍之类的武器，呼喝着一拥而上，从四面八方扑过来，劈头盖脸的向李逸风打去。
　　因为小黄毛承诺的是打倒李逸风才有越南妹子玩，所以这十来个小流氓自然而然的就全都奔着李逸风去了，至于周子威却是没人理会，反正在他们眼中周子威也就是一个碰一下就会倒的病秧子，等到把李逸风这个壮汉打倒之后，回头再想怎么收拾周子威那还不是随心所欲的？
　　李逸风看到过周子威干掉黄连书手下几个打手的那一场精彩的监控录像，对于周子威的手段那是百分之百的信服，知道有这哥们儿在，自己就肯定不会有什么危险。
　　不过他也担心周子威出手太快，让自己没得玩了，话说……这段时间在派出所当片警，可是让他闷得够呛，已经有很长时间没有和人痛快淋漓的打过架了，这身上的肌肉都快生锈了，难得现在有这么多的长眼的小流氓要送上门儿来挨揍，他自然不想错过机会，当下一边夺过一把铁棍来，挥舞着挡开杀到近前的小流氓，一边冲着周子威嚷道：“我说哥们儿你先别抢我生意呀！我先看看我能收拾几个人，等到我实在撑不住时再喊你帮忙啊！”
　　周子威闻言只能是苦笑，李逸风的性格他是了解的，当初在大学里他们同寝的哥四个在外面和人发生什么冲突时，这哥们儿也是这样子，不管对方有多少人，这哥们儿都要一个人先往上冲，只要他还没被趴下就不许别人帮忙，用他的话说……他是大哥，当然得罩着小弟！
　　如果说这群小流氓都是赤手空拳的话，周子威到是不担心什么，可是这十来人每人手里都拎着一把刀子或者是铁棍之类的东西，若是李逸风身上的要害被人捅上一刀子，那周子威可是后悔都来不及。
　　因此周子威根本就没理会李逸风那番话，一见那群小流氓围住了李逸风，他就一边轻轻挥动着双手，在身周慢腾腾的画下一个又一个的小圈圈，一边抬起腿来，闲庭信步般向人群中走去。
　　随着周子威手上画出的一个个小圆圈，在他的身周立刻密布起一道道肉眼无法看见的神奇力场，把周子威全身上下都笼罩在了其中。
　　那些小流氓人数太多，虽然群群围住了李逸风，不过真正能够得着李逸风的人也就那么五六个，其余的人都在外围吆喝着摇旗呐喊。
　　这时候一见那病秧子慢慢腾腾的往这人群里挤来，顿时就有人忍不住随手挥起刀子铁棍往周子威身上砸过去。
　　周子威身边这力场说穿了其实就是牛氏太极拳的一种浓缩的意境，唯一的效果就是借力打力。
　　这力场本身并没有任何伤敌的效果，如果没有外力的作用，这力场根本就形同虚设一般。
　　就比如现在周子威慢腾腾的挤进人群之中，那些散乱的力场早已经把他身边的好几个小流氓都笼罩在了力场的范围之内，可是那几个小流氓却根本毫无感觉。
　　不过一旦在这力场的笼罩范围之内有超过一定强度的外力涌入的话，那么就会立刻触动力场中那种隐含着的借力打力的“势”的爆发，顷刻之间把涌入的力完全倒转回去。
　　当然了，这种力场的效果也不是绝对的，当外力的强度或者是速度超过一定极限的话，自然就会让这种借力打力的“势”为之弱化，甚至于完全破散掉。
　　否则的话周子威只要往身边布上几个力场就天下无敌了，还用怕敌人的子弹吗？
　　正是因为子弹的速度太快，周子威估计以自己现阶段的力场强度根本不可能阻挡住子弹的袭击，所以那天在木材仓库那里，才没有贸然的使用出这种神奇的力场来。
　　只是这力场的效果再怎么有限，用来对付这些小流氓却也是绝对足够了，只见那些个小流氓手里的西瓜刀、铁棍只要一打入到周子威身前半尺之内就立刻如同打入到一个强力的漩涡之中似的，被一股莫名其妙的旋转力量带动得失去了控制，顿时间有的被这股旋力给直接扭得手腕脱臼，有的则不知道怎么回，砍出去的刀子就砍在了他自己、或者是同伴的身上去。
　　于是周子威所过之处，就好象装甲车开进了高粱地似的，那些刚刚还气势汹汹的小流氓们现在则如同脆弱的高梁杆一样，成片成片的倒了下去，哭爹妈喊娘的声音响成了一串。
　　“喂……喂……我说哥们儿你可太不够意思了！”
　　李逸风一棍子把最后两个站在他面前、手里还拿着西瓜刀，可样子明显已经被周子威吓傻的小流氓打倒之后，把手里的铁棍一扔，冲着周子威翻了一下白眼，说：“我不是说了不让你动手的吗？你小子根本就不是人……呃……让你这么一参和，我是连汤也喝不到了！不行……这事儿不能就这么完了！”
　　李逸风说罢走过去把瘫在地上的小黄毛一把拎了起来，在他那张毫无血色的脸上狠狠扇了一巴掌，说：“臭小子，快说……你手底下还有没有点儿象样的打手了？有的话赶紧全都给我叫过来，让老子好好的揍他们一顿松一松筋骨，不然的话……哼哼……老子我活扒了你的皮！”
　　“没……没……啊……不不……有……有哇！”
　　那可怜的小黄毛一开始听得李逸风还让他把手下的打手叫过来，还以为李逸风说的是反话，自然是要拼命的否认，不过听到后来又觉得不对劲，似乎这家伙还真的有点儿暴力狂的味道，若是自己说没有的话，恐怕就算不被这祖宗给扒了皮，但至少再给打断个手脚什么的，那是肯定难免的，于是赶忙改口说：“有是还有几个，只是……只是那几个人实在太厉害了，一出手就要人命！呃……咱们之间不过是发生了一场误会而已，没必要再搞得你死我活的吧！两位大哥大人大量，咱们这事儿就此作罢如何？”
　　李逸风一听说对方手里果然还有狠人，顿时眼中凶光一闪。
　　嘴角隐含着一丝冷笑，说：“好呀……快让你说的那几个所谓的高手过来，我倒要看看他们的手段到底有多高！”
　　李逸风曾经做到过一个市的分局长，自然不可能是那种只知道打打杀杀的草包，刚才和这小黄毛说那番话也是故意为之，虽说刚才这一架他确实没打过瘾，可是也不至于真的为了活动活动手脚，就脑残到主动满世界的找人来揍自己的地步。
　　其实他是觉得自己将来既然要替周子威在这里打理翡翠原石交易所的生意，那么以后少不得还要和这里的地头蛇打些交道，现在生意还没开始做，就先和这里的小流氓闹僵了，显然对以后会有影响的。
　　哪怕他现在手下留情，把这群小流氓都给放了，这群人渣也不可能会领他的情，日后迟早还会给他使绊子的。
　　李逸风对自己有多少实力还是心里有数的，虽说这小黄毛这一次所带来的都是一些上不得台面的街头小痞子，可谁知道他背后还有没有更大的势力存在。
　　反正这些人已经得罪了，如今趁着周子威也在这里，最好就是直接把对方的底子摸清楚了，甚至干脆把这小黄毛背后的势力也直接打服了，这样子以后交易所开起来，才能够少去一些麻烦。
　　周子威听得李逸风的话后只是微微一怔，便猜测到了李逸风的心思，于是便也没有阻止，心里反到因为李逸风能够想到这些，而颇为欣慰。
　　说实话，周子威之所以要找李逸风帮忙自己来打理这里的生意，一来是因为他现在除了李逸风之外，根本没有什么可以信赖的人可以用。
　　其二也是因为李逸风是自己前世的同学加死党，也存了照顾一下李逸风的心思。
　　毕竟李逸风从原来一个边境城市分局副局长的职位被降到一个派出所的小片警，显然是混得极不得志，那样的话还不如放弃原有的身份，跟着他多赚点钱呢。
　　实际上周子威对于李逸风能否打理好这里的生意，根本就没有多少信心。
　　只不过他当初要开这家翡翠原石交易所的目的也不过就是为了方便他自己赌石而搞出来的一个幌子而已，交易所赚不赚钱根本无所谓。
　　到时候周子威只要把每一批从缅甸进来的原石挑选一遍，把价值最高的翡翠原石自己解出来，剩下的那些就算是赔点儿钱卖出去也一样稳赚不赔。
　　不过现在一看李逸风的行事，他就知道自己没看错人，别看这哥们儿平时扎扎虎虎的，但是真做起正事来也丝毫不含糊，这生意还没开始做起来呢，就开始为日后做打算了，以他这份小心，想必绝至少不会让这交易所亏钱吧！
　　那小黄毛又哪里知道李逸风的“险恶”用心，一见李逸风居然还真的一副打架没打过瘾的样子，不由得心中暗自冷笑，在李逸风的一再催促下，装出一副不太情愿的样子磨磨蹭蹭的掏出手机来，拨打了一个号码后，脸上立刻不由自主的露出一副恭敬的神色来。
　　“五……五哥呀！是我……陈东浩，我是耗子呀！五哥……那件事儿……那件事儿出了点儿问题……唔……”
　　那自称陈东浩的小黄毛说到这里胆怯的抬头看了看周子威和李逸风，这才咬了咬牙对着手机低声说：“五哥……您交待我的那件事儿办砸了！那个……我找的十几个马仔还没得瑟几下就全被人家给干趴下了，人家还说……还说没打过瘾呢！他们说……说让我再找几个能打的人来，不然的话……不然的话就扒了我的皮！五哥……您救救我呀！”
　　陈东浩说到这里再次紧张的看了看周子威二人，过了半晌却忽然把手机递给了李逸风，说：“我……我老大，他要……要和你说话……”
　　李逸风看着陈东浩递过来的手机却没去接，而是冲着周子威使了一个眼色。
　　周子威也没客气，走过来接起电话，说：“你好，我是周子威，不知这位老大怎么称呼？”
　　手机里面传出一个浑厚而略显沙哑的男人声音，说：“我叫吴棣，在边境这边做点儿小生意，算不得什么老大，呵呵……现在咱们国家里可没有黑社会这一说，我就是一个上不得台面的小生意人，什么老大不老大的，那都是跟着我混饭吃的兄弟们乱叫的，给我吴棣面子的人都叫我一声五哥……当然了，周先生也可以叫我吴老板。”
　　周子威说：“那么不知道吴老板今天派一群小混混来找我们的麻烦是什么意思呢？这也是您所谓的生意吗？”
　　“也算是吧！以前我在做一笔生意时欠了一个人的一点儿小人情，这次的事不过是还那人的人情债而已。”
　　“那人是叫严军对吧？”周子威不屑的冷笑了一声，说：“我还以为他能搞出什么惊天动地的大事呢，原来不过如此而已！”
　　电话那头略微沉默了片刻，接着说：“好了周先生，这件事到此为止吧！虽说我没有完成那个人托我办的事情，不过我手下十几个人都被你收拾了，这已经足够我偿还他当初的那点儿小人情了，我和你之间毕竟无恩无怨，犯不上真搞得你死我活的。如果你心里面还不解气的话，可以报警，让人把耗子他们都抓起来，在号子里蹲上几天，你看怎么样？”
　　周子威没想到那吴棣根本还没与自己见过面，就是通过陈东浩的几句话，就果断的要和自己和解，心中不由得对这人多少有了几分佩服。
　　拿得起，放得下，做事果决，此人绝对是一个人物。
　　只是周子威却没那么容易同意和解，当下冷哼了一声，说：“吴老板这话说得真有意思，如果换作是我雇了一个人去杀你，然后万一刺杀失败之后，我再和你说我们之间到此为止，那么吴老板会不会就此作罢呢？”
　　“那么周先生又想怎么样呢？”吴棣的声音立刻变得阴沉了几分，显然已经动了怒气，冷冷的说道：“做人贵在有自知之明，也许你们有几分本事，不过可别以为仗着身后好就可以在这里横行无忌，正所谓强龙不压地头蛇，而我吴棣……就是这云南边界的地头蛇！我之所以不想和你继续斗下去，只是因为不值得而已，别以为我吴棣真的怕了你！”
　　周子威听了这话不怒反喜，“云南边界的地头蛇！”，地头蛇好呀……周子威要找的就是他这条地头蛇。
　　要做翡翠原石的生意，免不得要时常从缅甸那边运送原石过来，若是搞不定这边界线上的地头蛇，那这生意根本就没法做了。
　　因此周子威在得知对方的身份后，更加不可能会向其示弱了……


第一卷 妖孽的重生 第128章 闯关游戏
　　周子威在电话里听吴棣自称是云南边界的地头蛇，立刻微微一笑，回答说：“很好，其实我也感觉和你斗下去毫无意义，不过我这人却又向来不肯吃亏，这矛盾既然已经发生了，总得有一个合理的解决办法，只是让那几个小流氓进号子里蹲几天毫无意义，他们在号子里蹲几天我身上又不会多长一块肉，这对我有什么好处？”
　　吴棣那沙哑的声音轻咳了一声，有些不耐的说道：“哦……那你到底想要怎么样？你不妨先说说看……不过我警告你，我这个五哥不是白叫的，得寸进尺的话，你说出来会后悔的。”
　　对于吴棣的警告周子威丝毫没有放在心上，淡淡的说道：“刚才严军那个白痴在威胁我要找人收拾我的时候，我曾经对他说过一句话……我说，我这人一向是人不犯我我不犯人，可是别人若要欺到我的头上来，那我不管他用什么手段来对付我，我都会原封不动的回敬过去……所以，我只是希望吴老板再派一些人，把刚才对我做过的事情再对他做上一遍。当然了……这次必须得做出一个结果才行，要么把他丢到粪便池里面洗个澡，要么就让他掏出五百万来买个教训……只要吴老板把这事办妥了，那我们之前的事情当然也就一笔勾销了。”
　　“哈哈哈……周先生还真是够风趣呀！”
　　那吴棣在电话里传出一阵仿佛很是开心的笑声来，只是这笑声刚刚由低至高笑得正是热烈时，却好象正在高速行驶的汽车猛然间拉下了手闸似的，一下子就在最高亢的时候戛然而止，随后又转变成那个低沉而又沙哑的轻咳声，“咳咳……好吧！既然周先生执意要和我斗一斗，那我就满足你……我现在在县城东边的《狂奔健身中心》里面，有胆子的话，你们就过来吧！我会在这里等你半小时。哦……对了，警察应该马上就要到了，如果你们不想跟着到公安局里做笔录的话，就立刻过来吧！至于耗子他们……就让他们先进班房里呆上几天好了，我是一个遵纪守法的公民，不会庇护手下的人行凶的，他们既然违反了治安条例，被拘留几天也是应该的……嘿嘿……”
　　随着那一声阴冷的笑声，手机已经被挂断，周子威一抬头就看到街角处几辆警车已经在转弯往这边驶来，他心中暗自点头，知道这吴棣果然不愧是这里的地头蛇，他本人明明离这里很远，但是对附近的风吹草动竟然比他周子威还清楚。
　　于是周子威更加坚定了要把这人搞定的信心，立刻把手里的手机往陈东浩身上一丢，然后向李逸风招了招手，两个人立刻一溜烟的钻进了宾馆旁边的小路中去。
　　周子威他们刚才虽然打倒不少人，不过那也算是正当防卫，因此到不怕警察会找他们的麻烦，只是那个吴棣已经说了，只会在健身中心等他半个小时，周子威可不想因为要到公安局做笔录而耽搁了这件事，所以只能先一步跑路了。
　　虽说这县城也没多大，不过两个人在这里人生地不熟，想自己去找那个什么健身中心也不知道得找到什么时候，于是穿过那条小路后，就在后街拦了一辆出租车，直奔狂奔健身中心。
　　两人在健身中心前面下了车，一抬头看到眼前这座装修得异常华丽的大楼，不由得皆是略有一些震惊，这分明只是一个县城里的健身中心，可是其规模竟然比起大多数大中型城市的健身中心还要大得多了，这点实在是有些反常。
　　如果这健身中心就是那吴棣名下的产业的话……可知这人的实力和能量确实非同小可。
　　两个人互相对望了一眼，心中同时有了几分警惕之心。
　　周子威有些担心这一次会遇危险，本想让李逸风先一个人回去，不过犹豫了一下后，估计自己就是说了这话也肯定是白说，反到会惹得李逸风不高兴，便也就没再多说废话，立刻和李逸风肩并肩的走进了健身中心的大楼。
　　一走进到健身中心的接待大厅，就发现这里面装修得要比外面表现出来的还要豪华几分，其豪华程度甚至比起一些五星级酒店来都毫不逊色。
　　大厅很宽敞，不过除了清一色穿着蓝色制服和服务小姐，还有几句体形魁梧的保安之外，却没看不到一个客人的影子。
　　“先生您好……欢迎光临……”
　　排列两旁，清一色相貌水灵、身材火暴的服务小姐整齐的鞠躬问好，这一弯腰低头，那低领的制服装下面立刻露出一片白花花、鼓涨涨的春光来，顿时让周子威有一种进了盘丝洞的感觉。
　　“欢迎两位先生光临狂奔健身中心，今天我们健身中心临时有事停止营业，还请两位尊贵的客人予以谅解……”众服务小姐鞠过躬之后，打头的一个明显是领班样子的美女立刻甜腻腻的迎了上来。
　　周子威深吸了一口气，把让这些妖精们勾起的身体本能反应压抑下去，然后淡淡的说：“我们是来找吴棣的，不是来你们这玩的……”
　　那领班闻言脸色顿时微微一变，有些慌乱的打量了周子威和李逸风两眼，然后轻轻垂下头，说：“请问两位是周先生和李先生吗？”
　　周子威点点头，说：“没错，就是我们。”
　　那领班听了这话腰身躬得更加厉害，声音微微发颤的说：“刚刚我们老板交待过，说他在五楼的会客室等着二位。不过……我们大厦的电梯刚刚出现了一点儿故障，暂时无法乘坐，如果二位要见老板的话，就请从一号楼梯走上去。我们老板还说了……他说……他说二位里面只要有一人能够……能够活着走进五楼的会客室，他……他就会答应你们任何的要求……”
　　“这个五哥挺有意思呀！”
　　虽然早知道吴棣一定会针对两个人玩点儿花样，但是周子威却没想到那吴棣会玩得这么直接，傻子都听得出来，在通往五楼的楼弱梯上一定有着不少的阻碍，甚至一个不小心都会有送命的危险。
　　不过周子威既然来了，自然就不会怕这个，只是他却有点儿担心李逸风的安危，不过当他转过头看着李逸风，正不知道该怎么开口时，李逸风已经明白了他的意思，很沮丧的摆了摆手，说：“得了……兄弟，我知道跟着你去只能让你分心，那我就在这儿等你好了……嘿嘿……人生寂寞如雪，能有机会和这么这多美女聊天可不容易呀！眼馋死你小子……”
　　周子威感激的对李逸风点了点头，然后二话不说，按照那领班小姐的指引，直向一号楼梯间的方向走去。
　　李逸风呆在这里他毫不担心，那吴棣显然是一个枭雄一类的人物，绝对不可能象暴牙龙之流的那样子采用绑架目标亲友这种极端的手段的，因此只要李逸风不跟着他上楼，应该就不会有任何危险的。
　　一号楼梯间在接待大厅的左侧走廊尽头处，当周子威顺着走廊一步步接近到那楼梯间的门前十几米之外时，忽见那楼梯间的大门上面亮起一个三十多寸的液晶显示屏来。
　　一行血红的大字很突兀的自那个液晶显示屏上显现了出来，“闯关游戏现在开始——”
　　那行红色的大字微微闪动了几下，随即慢慢的淡化下去，紧接着一排黑色的小字一个一个的蹦了出来：“第一关：从一楼到二楼之间，有五名擅长潜踪的高手守关，闯关者必须击败全部五名守关高手，并且取得他们每人身上隐藏着的一把电子钥匙，插入到二楼隔离电子门的锁孔之内，方可过关……闯关时限——十五分钟，超过时间限制即为闯关失败！”
　　看到这一幕，周子威的神情一阵愕然，随后憋不住笑了起来。
　　这哥们儿还真是有才呀！拼命就拼命呗，怎么还弄出这么一个花花点子来，居然让自己来玩什么闯关游戏！呃……估计那位吴棣先生，百分之百是一个沉迷游戏的主儿，在虚拟世界里玩游戏还不过瘾，居然让他给搬到现实之中来了！
　　既然这位吴老大想玩，那周子威也就准备陪他好好的玩一玩，不就是闯关游戏吗？而且对方事先都给出了闯关任务的提示，这一层楼的楼梯总共才有多大的空间，要在十五分钟之内搞定五个人，并且从他们身上找出五把电子钥匙来，估计难度应该不大。
　　就在周子威独自琢磨的时候，那液晶显示器上已经开始闪现出闯关倒计时的画面来：“5、4、3、2、1……闯关开始！”
　　随着闯关开始四个字出现，那一扇紧闭着的楼梯间的电子门发出“咔哒”的一声轻响，自动的开启了一道门缝。
　　周子威见状也忙加快脚步，向着那扇门前走了过去，一边走的时候，一边已经放出了灵魂之力，开始对门后进行扫描。
　　果然不出周子威的预料，就在那扇电子门的后面，就有两个身穿黑衣，连脑袋都被黑色头套蒙着，看起来如同CS游戏里的角色形象的人分别躲在门的左右两侧，每人手里还握着一把寒光闪闪的匕首。
　　还好……至少那位吴老板还没在这里搞出热武器来，看样子这人虽然迷恋游戏迷恋到疯狂的地步，不过做事多少还有点儿分寸的。
　　假如这两人手里握着的不是匕首，而是CS游戏里那种自动步枪的话，那周子威也就不介意大开杀戒，一直从一楼杀到五楼上去。
　　既然现在他们还留有分寸，那么周子威也就不想做得太过分了。
　　发现到门后的埋伏后，周子威的脚下却没有丝毫的停顿，依然以一种不快不慢的速度走向微微开启的电子门。
　　“吱呀——”一声，周子威一只手在前轻轻的拉开那扇虚掩着的电子门，一只手则不紧不慢的在身前画了两个圆圈，与此同时，脚步不停，直接迈入了门内……
　　“嗖、嗖——”两道寒光在周子威进门的一刹那，几乎不分先后的同时向着周子威的肋下刺了过来，不过当那两个黑衣人手里的匕首刚一刺入到周子威身前半尺之内时，就立刻感觉到这一刀仿佛刺到了一块牛油上似的，顿时再也无法控制住匕首的运行轨迹，不由自主的往旁边滑了一下，而他们的身体也跟随手上的动作，不可抑制的往前抢了两步，就仿佛是被一股力量吸扯住似的，无论如何挣扎也摆脱不掉这股力量的束缚。
　　“啊——啊——”
　　两声痛叫几乎同时响起，随后就见两个黑衣人各自握着一把匕首，狠狠的插入到了对方的肚子上，紧接着两个人的脑门儿也在空中做出一次亲密的接触，互撞之下，两人就如同喝醉了酒似的摇晃了两下，然后就毫无悬念的同时倒了下去。
　　周子威随即蹲下身去，看似随便的在两个人的身上摸了摸，很快就从一人的脖子上和一人的腰带里搜出了两把电子钥匙，塞进了自己的衣兜里，这才抬头向前仔细打量起这个所谓的楼梯来。
　　丫的……这他妈的是楼梯吗？
　　看到面前这个楼梯的样子，周子威很有一种破口大骂的冲动。
　　周子威这两辈子曾经上过无数楼梯，但是从来没见到过眼前这种花花到极点的楼梯。
　　一般来说，楼梯就是用来方便上下楼行走的，在楼梯上除了一个个台阶外，最多也就是在楼梯扶手上面花点儿心思装饰一下就算了。
　　可是眼前这楼梯……在周子威看来，这一个楼梯居然比高速公路上的立交桥还要复杂，楼梯最下端宽度足足有十五米左右，但是上到六七个台阶后，这十五宽的楼梯就开始分出五条岔路来，每一天上楼的梯道都如同一只盘旋的巨龙似的，一圈一圈的向上延伸，但是在这其中五条梯道却又不止一次的交错在一起，每条梯道上又修建了不少形态各异的障碍物，把这个所谓的楼梯装点得宛若迷宫一般。
　　周子威这才明白，这第一关的闯关时限为什么要设定十五分钟，话说……就算那五个守关者都是稻草人、根本就不会反抗的话，但是只要藏在这迷宫一样的梯道里，也够他找上一阵子的了。
　　幸好周子威拥有透视的能力，最不怕的就是捉迷藏了，而这个楼梯修建得虽然极为复杂，但是其垂直高度也不过七八米而已，完全在周子威灵魂之力的感应范围之内，根本不必担心剩下的那三个人躲起来找不到。
　　本来周子威也可以把小瓢虫放出来替他进行侦查的，不过看看这大厦里面一尘不染的样子，若是突然飞出一个小瓢虫来，估计会很惹事眼的，因而在灵魂之力可以解决的情况下，周子威也就不想暴露出那只小瓢虫了。
　　只是放出灵魂之力在整个儿楼梯间内扫了一遍，周子威就已经轻易的掌握到另外三个人躲藏的位置，随后周子威就不紧不慢的迈上楼梯，在走到两条梯道的分岔处时，忽地停下脚步，伸手在两条梯道间隔的石雕矮墙上，轻轻敲了两下，说：“哥们儿……出来吧！你心跳得那么厉害，一定很紧张吧？没事儿……只要你身上那把电子钥匙交给我，我不会难为你的……”
　　周子威话声未落，就见那堵貌似石头雕制的矮墙突然“轰”的一声化作无数泡沫碎片炸裂开来，然后一个同样全身黑衣的人影从里面跳出来，狠狠一刀向周子威胸口刺来。
　　周子威漫不经心的抬手在空中抹了几下，于是那个来势汹汹的黑衣人就顿时化作一个陀螺，在原地滴溜溜的转起圈子来，而他右手中的匕首，也在快速的旋转中身不由己的刺入到了他自己的左肩之上。
　　直到那黑衣人顺着周子威手掌的引导连续转了十几圈，彻底的丧失了对自身的控制后，周子威才猛然把手一甩，那黑衣人顿时跟着往旁边一冲，一头撞在楼梯扶手上，发出“砰”的一声闷响，顿时晕了过去。
　　“早说了让你别反抗的了！唉……你非要自讨苦吃……这可怨不得我吧？”
　　周子威一边说着，一边从那倒霉蛋的鞋底儿里搜出一枚小小的电子钥匙，然后抬头对着前面一条梯道的方向说：“吊在楼梯后面那哥们儿……累了没有？累的话咱们谈一谈……”
　　“吧嗒”一声，这一次不等周子威走过去，那个隐藏在楼梯后的黑衣人就主动把电子钥匙扔了出来……
　　最终周子威只用了不到五分钟的时间就完成了第一关的闯关任务，然后是第二关、第三关、第四关……接下这几关的难度层层叠加，只不过对于拥有透视能力和牛氏太极拳的周子威来说，最让他头疼的不是那些身手越来越高、人数越来越多的守关者，也不是那些隐藏越来越深的闯关任何，而是……爬楼梯！
　　吴棣你这个败家子！好好一个楼梯修这么长干什么？不过五层楼而已，怎么比跑上十五层还要累呀！


第一卷 妖孽的重生 第129章 枪王
　　“嘟——”
　　当第五层的楼梯间上的电子门被打开后，周子威还以为这无聊的闯关游戏应该已经彻底结束了呢，照例先用灵魂之力在门后扫描了一遍，没发现任何异状之后，周子威就拉开虚掩的电子门，大步走了出去。
　　门后终于没再出现没完没了的、千奇百怪的楼梯，而是一条长长的走廊。
　　想来在那走廊的尽头，应该就可以见到吴棣这个云南边界的地头蛇了吧！
　　周子威站在原地，扶着酸麻不堪的两条腿喘了半晌粗气，这才慢慢的向着走廊的深处走去。
　　然而就在周子威刚刚走出六七步的时候，身后蓦然传来“咔”的一声轻响，那扇本来敞开的电子门在周子威走远之后就自动的关闭了起来。
　　周子威的眉头轻轻皱了一下，顿时有一种不太好的感觉，估计对方的手段绝对不可能到此为止，接下来恐怕还会有更加头疼的难关在等着自己，否则的话对方也就没有必要非得断自己的退路了！
　　看来这位吴大老板还是不肯轻易服输呀！
　　对于这种情况也早在周子威的意料之中，人家怎么说也是雄霸一方的地头蛇，手下即有钱又有人，早就习惯了高高在上的感觉，又怎么可能被自己这么一个外来的无权无势的年轻人吓一吓就怕了呢？假如周子威闯过那个什么见鬼的闯关游戏后，就立刻见到吴棣点头哈腰的认输，自愿答应任何条件的话，那么这里面如果没有鬼才怪呢！
　　所以，明知更难的阻挡还在后面等着，周子威却没有丝毫的沮丧，但却更加提起了十二分的小心，先是把自己的视觉、听觉和腿部的反应速度全部提升了两倍，然后才很是谨慎的一步一步向着走廊的尽头走去。
　　“恭喜周先生闯关成功……不过我要告诉你的是……其实真正的游戏才刚刚开始！”
　　一个尖利的，口音十分古怪的声音突然从地下的方向传出来，随后前面走廊十多米远的地面上突然裂开，一个面色黝黑、身形消瘦、仿佛皮包骨头一般的中年男人坐在一张藤条椅子上，连同他面前的一张木桌，一起升了上来。
　　而在那张木桌之上，却摆着两把看起来一模一样的白朗宁手枪。
　　终于要动用热武器了吗？
　　周子威的眉头轻微的跳动了几下，眼中目光迅速的阴沉了起来。
　　“你不用这么看着我……”
　　那黑瘦的男人发出一串难听的笑声，撇着嘴说：“事先声明一下，我并不是吴棣的手下，而是来和吴棣谈生意的。刚才恰好看到你闯关的场面……嘿嘿……我不得不承认你的确很强，这已经是这个俱乐部里面难度最高的闯关游戏了，你虽然不是头一个闯关成功的人，但却是用时最少的一个……呵呵……不过这些都不是吸引我的关键，关键是我听吴棣说……你的枪法也很厉害，甚至玩出过高难度的甩枪……
　　啧啧啧……甩枪啊……我也会，不过呢，却根本无法准确的控制住子弹的落点，最多也就只能保证子弹所落的大致范围而已。所以……我对吴棣的话表示怀疑，打算在这里和你印证一下……哦……先自然介绍一下，我叫胡台赇，在越南被人称为枪王！如果你真能在枪法上胜得过我，那么……从今天开始枪王就是你了。不过如果你输了的话……嘿嘿……你应该会明白的，比试枪法没有平局的可能，最终只能是胜者活下去，败者——死！”
　　“原来你是越南人！”
　　周子威点了点头，心说难怪这人的口音听起来怪怪的，好象老母鸡被踩住了脖子似的。
　　“那么……你跑这来和我比枪法，到底是你自己决定的，还是吴棣授意的呢？”
　　胡台赇很是不屑的翻了翻眼珠子，说：“你认为就凭他吴棣他有本事能命令得了我吗？”
　　“哦……这么说是你自己要来和我比的了！”
　　周子威闻言再次点了点头，胡台赇这话应该不会是撒谎，而这胡台赇到底是不是吴棣指派来的，对周子威来说也都很重要，这将决定了周子威对待吴棣的态度。
　　“好吧！那你想要怎么比？”
　　“很简单……”
　　胡台赇把桌面上的两把枪拿起来，枪口缓缓的转向左侧的墙壁，然后轻扣扳机，“砰砰”两声，各自在墙上留下一个深深的弹孔。
　　胡台赇耸了耸肩，扬起两把枪示意这枪都没有问题，然后又小心翼翼的把两把枪全部的一一拆散了，分成两堆放在桌子的两端，然后说：“就按老规矩，咱们就比装枪的速度和反应的快慢。装枪速度快的人就有机会可以先开枪，而组装速度慢的人只要可以闪躲开对方的射击，并且有本事一边躲闪对方的子弹，一边把手里的枪装好的话……那么也未必没有反败为胜的机会！怎么样……这个规则很公平吧？”
　　周子威冷笑了一声，说：“规则是很公平，不过……如果你肯把那两堆零互相调换一下位置的话……就更加公平了！”
　　胡台赇闻言脸色微微一变，说：“调换位置？为什么呀？刚刚你也看到了，这两把枪都是一模一样的，完全没有任何的差别，而且也全部都可以正常使用，难道你会以为我堂堂的枪王会给你一把打不响的破枪吗？”
　　“枪当然能够打响……”
　　周子威哼了一声，说：“不过在我这边的那堆零件里面，却有两个配件应该不是出自于白朗宁原厂，虽说这两个零件装在枪上也可以正常使用，只是因为加工得略微粗糙了一些，装配起来必然会略微费力一些……呵呵……如果是平时，多废那么一点点的时间也无所谓，可是现在你要我拿这把枪和你比装枪的速度，不就是摆明了想利用这个微小的差距来杀掉我吗？”
　　周子威说到这里声音一顿，满面鄙夷的说道：“就凭你这种小人，也配称枪王这两个字？”
　　“我……”
　　胡台赇那张黝黑的脸庞顿时微微红了一下，他怎么也想不到他在那把枪上只不过是做了那么一丁点儿微不足道的小把戏，居然都会被周子威给发现。
　　要知道那两个小零件虽然是他自制的，和原厂的零售件比起来略显粗糙了一点儿，不过那差别也仅仅是一点点而已，除了会影响到装枪的速度外，对于这把枪的使用和外观，都绝对不会有一丝一毫的影响，而周子威明明离得那么远，又怎么就能分得清这肉眼几乎都能以分辨出的差别呢？
　　在周子威冷冰冰的嘲讽和指责下，胡台赇的脸色青一阵红一阵的，随后猛地哼了一声，故作气愤的把面前的两堆零件对调了一下，咬着牙说：“好了……现在我按照你说的要求，把这堆你认为好的零件给你了，这样如果你再输掉的话，总该无话可说了吧？”
　　“很好……既然你非想要跟我赌命，那我就成全你吧！”
　　周子威说着扬起头看了看隐藏在墙角处的微型摄像头，嘴角露出一丝淡淡的微笑，随后慢慢的走到了那张摆着枪械零件的长桌之前。
　　胡台赇故作镇定的说：“OK……接下来我开始从一数到三，当我说到三的时候，我们两个人同时开始动手组装自己的手枪……你如果没有别的问题，那么我们就开始吧！”
　　“很好……我暂时没有什么问题了……你开始吧！”周子威说到这里声音一顿，耳朵微不可见的颤动了一下，随后他就抬起头来，望着那胡台赇身后十几米外走廊两侧的某个位置，眼中绽放出愤怒的光芒来。
　　感觉到周子威的异样，胡台赇再次大吃了一惊，他不敢再给周子威任何反悔的机会，慌不迭的快速念道“一、二、三……开始！”
　　胡台赇说是念了三个数字，不过这念诵的速度却是奇快无比，从一念到三连半秒钟都没有用上，随后当那“三”字没有出口的时候，他就已经开始俯下身去，等说到开始的时候，他的两只手里已经各自拿起了一个零件，立刻开始飞快的组装起来……
　　虽然胡台赇偷鸡不成蚀把米，本来把特地为周子威准备的那两个特制的零件弄到了他自己的手里，不过这家伙平时就没少用这招阴人，自然早就想了一旦碰到生性多疑的人，非要和他调换两把枪来组装的可能性。
　　所以平时也下过很多功夫，用来练习用这两个粗糙的零件来组装手枪的手法。
　　正所谓熟能生巧，在胡台赇至少不下万次的练习后，现在用这两个粗糙的零件来组装虽然还达不到完全用原厂零件来组装的速度，但是这其中的差距也是微乎其微的，也就最多会让他有零点三到零点五秒的延迟而已。
　　胡台赇在越南既然敢号称枪王，那在这枪械上面的造诣自然是非同小可，绝对不是随便吹吹牛就能吹得出来的，因此他有理由相信，就算是自己装枪的速度比平时慢上零点五秒钟的时间，也一定会比对面那个中国人快上许多的。
　　更何况……他胡台赇从来都不会打没有把握的仗，他从来都不会真正的和别人赌命，在没有正式开始比赛的时候，他就早已经为自己安排好了种种的后路，总之就是一句话……无论谁胆敢挑战他这个枪王的尊严，那么后果就必然是死亡……只有别人死亡，他枪王就是永远不败的存在！
　　只是这一次当胡台赇感觉到了周子威那敏锐的眼力和耳力时，心中终于有了一丝不好的感觉，以往那种强大的自信在此时似乎也变得不是那么牢靠了，于是他才在报数的时候就开始近乎于耍赖起来了。
　　他只是想把自己在这把枪的零件上丢掉的那零点三到零点五的时间尽可能的找回来，如果两个人都是在同一起跑线上的话，胡台赇不相信周子威真的可以快得过他这位越南的枪王……
　　然而……就当胡台赇以一种近乎疯狂的速度、完全超过了平时速度的水准把桌子上拆开来的零件兑接上了三个之后，只是用眼角的余光向对面略微扫了一下，他就蓦然之间停了下来。
　　因为他知道自己不用再比下去了，因为他知道自己无论怎么耍赖、无论怎么拼命也绝对不可能会快得过对方了！
　　在他的眼中只看到了一片手指的残影……他只看到周子威自手肘部以下的位置在快速的移动之中变得一片的模糊，随后桌子上摆着的那些零件就好象被旋风吹起了一般，在不到两秒钟的功夫全部消失，最后当周子威创造出的那一片残影消失的时候，一把完整的手枪已经出现在了周子威的手里。
　　“不——这不可能——绝不可能！”
　　胡台赇完全被震惊了，呆愣了半晌之后发出一声宛若狼嚎般的叫声来，这是一种从心灵深处开始崩溃的绝望般的感觉。
　　他从来都以自己能够越南第一枪王的称号而感到自豪，他甚至还觉得他即使和世界第一枪王比起来，差距也不是很大，只要他肯再多一些努力，再多来一些感觉，或者他就可以打败世界第一枪王，成为全世界上独一无二的真正的枪王。
　　只是当他亲眼看到居然有人可以在他的面前，仅仅用了两秒多一点儿、绝对不超过三秒钟的时间，把一支结构复杂的勃朗宁手枪从拆卸开的状态完全的组装完好时，他就彻底的崩溃了。
　　以往胡台赇组装这支勃朗宁手枪最快的速度是九秒八七，这个速度在全越南自然是首屈一指的，甚至在东南亚应该也没有什么人可以超越得了他，可是……他这个成绩要是和周子威不到三秒钟的成绩比起来的话，那简直就是一个耻辱，简直就好象是一个小孩子和成年人之间永远不可能超越的差距。
　　反正胡台赇是知道，自己再苦练八辈子，都不太可能超越周子威的这个成绩了！
　　只是胡台赇实在有些不敢相信，这世界上怎么可能会有这么快的速度，以至于让他的信心都为之崩溃了！但是事实就在眼前，周子威就是完全当着他的面把那把枪组装起来的，他也实在没有任何可以怀疑的理由。
　　周子威的双手紧握着枪柄，以一种别人难以察觉到的程度，轻微而又迅速的颤抖了片刻，这才逐渐的稳定了下来。
　　事实上周子威所继承的残魂之中虽然有好几个生前都是精于枪械的人，只是毕竟水平还没有达到可以超过越南枪王的程度。
　　周子威为了起到一个震慑的效果，很干脆的把自己双手的反应速度和灵敏度提升到了五倍。
　　这样一来，周子威的组装枪械的速度自然达到一个令人发指的程度，只是因为他双手的灵敏度被提升得太高，也导致他双手的触觉被无限的放大，每一次手指同硬邦邦的枪械零件接触的时候，都会让他有那么一种痛入骨髓的感觉。
　　好在他组装手枪仅仅只用了两秒多钟就完成了，那一瞬间的痛苦咬咬牙也就忍了下来，而事后立刻把手上的灵敏度降低下来，于是那种痛楚的感觉也就自然很快消失了。
　　“你输了……”
　　周子威把黑洞洞的枪口对准了胡台赇的脑门儿时，胡台赇还仍然处于极度的震惊之中，不过很快他就感受到了枪膛之中散发出的危机感而迅速的清醒了过来。
　　“没错……你是很强！”
　　胡台赇用他那尖利的嗓音发出一声阴沉的笑声来，双目之中闪露着沁人的寒芒，冷笑着说：“如果只是比枪技的话……那么我承认我已经输了，可是……如果说起赌命的话……那我们现在只是一个平局而已……”
　　胡台赇说着轻轻咳嗽了一声，得意洋洋的说：“你看看我身后十米外的墙上那是什么东西？”
　　随着胡台赇的话声一落，那两面墙壁上顿时缓缓的探出了两根黑漆漆的枪管来。
　　那是两根AK系列的自动步枪的枪管，长长的枪管在墙壁窄小的缝隙间来回轻轻的摆动着，完全封锁住了走廊里的任何一个角落。
　　这是胡台赇早就已经安排好的一步棋，那两个人都是胡台赇的心腹助手，每一次胡台赇在和别人“较量”枪法的时候，他们都是胡台赇用来保命的一步隐棋。
　　本来按照往常的惯例，如果两个人在比赛组装枪支的时候，一旦胡台赇发现到对方的速度要快过自己的话，他就会在对方还没有完成最后一步的时候果断的放弃比赛，先闪身躲藏到较为安全的地带，然后把后面的事情交给他的两个心腹助手来完成。
　　可是这一次因为周子威的速度实在是太惊人，以至于胡台赇根本就忘记了这件事，直到被周子威用枪口指向他脑袋时，他再想躲也晚了！不过胡台赇相信有后面那两把自动步枪指着，就算今天没有办法再对周子威动手，至少周子威也不敢胡来，否则一旦杀了他胡台赇，周子威必然也是难逃一死……


第一卷 妖孽的重生 第130章 有生命的子弹
　　“你真的以为我不敢杀你？”
　　周子威看都没看远处那两根黑漆漆的枪管一眼，只是死死的盯着胡台赇的眼睛，冷冰冰的说：“本来我和你之间没有任何的交集，我们完全可以井水不犯河水，可是现在你既然非要来和我赌命，那你就必须得有面对死亡的觉悟了！”
　　“是吗？”
　　胡台赇哈哈一笑，说：“杀我……杀了我你能活得了吗？我不信你能够蠢到这种地步。不过是一时的意气之争罢了……说到底我们两个人并没有任何的仇恨，又何必非要打个你死我活呢？嗯……依我看，咱们不如就此作罢，用你们中国人的说法就是……你走你的阳关道，我过我的独木桥，这样子岂不是好？”
　　周子威这是今天第二次听到同样的论调了，他感觉这些人真的很好笑，在他们来惹你的时候，那只能算你倒霉，可是一旦他们感觉到自己碰到了硬碴子的时候就会搬出一套无怨无仇的理论来，居然想用一句就此作罢就算完了！
　　没错，周子威和他们之间原本是无怨无仇的，可是……当对方主动开始挑衅的时候，仇怨就已经结下了，这又岂是轻描淡写的一句话就可以揭过的？
　　“你应该可以看得到……在我身后十米外的走廊两侧上的那两根枪管吧？”
　　胡台赇见周子威自始至终都没有往他的身后瞄上一眼，还真怕周子威眼神不好使，根本没有看到他身后那两个心腹助手的枪口而冒冒失失的杀了他。
　　于是不厌其烦的解释着说：“那是我助手的枪……你放心，我这人没有什么恶意的，刚才说是要和你赌命，那不过就是一句玩笑话而已，其实就算是你组枪的速度没有我快，我也绝对不会真的杀了你的。我只是想以此作为压力，想要压榨出你最真好的成绩来。只是我没想到……你组枪的速度还真的是挺强的……呃……就连和我比起来，似乎都要强……强上那么一点点了，所以嘛……这种事情我也早就防到了，因此才会预先安排下两个人在那边，让他们监视着我们只分胜负，不用分什么生死的。现在嘛……我承认是我输了，我想这场游戏也应该结束了，你说是吗？”
　　胡台赇口沫横飞的说了半天，却见周子威连一丝一毫的反应也没有，他顿时急了起来，嚷嚷着说：“喂……我说你到底有没有听到我在说什么呀？你可千万不要冲动呀！你看见了吧！我的那两个人都躲在斜墙的后面，子弹又不会转弯，从你的角度根本就不可能会打得到他们。而他们用那两支枪，却绝对可以把这条狭窄的走廊封闭得水泄不通，别说是你这么大的一个活人了，就算是一只蚊子也休想从这里面飞走！所以我说……咱们两个人还是算了吧！又何必未了真要拼死拼活呢？我们这样下去，最大的可能就是同归于尽，这样子……有意义吗？”
　　“谁说我要和你同归于尽了？”
　　周子威的目光终于从胡台赇的脸上挪开，看了看远处的那两支从墙面中斜斜的插出来的两根筒子，眼中露出一丝淡漠的冷笑。
　　忽地低下头来，在胡台赇的耳边悄声说了一句：
　　“谁说子弹就不会转弯的了？今天我就让你见识一下，子弹是怎么转弯的……”
　　周子威说罢就猛然一摆手中的枪口，“砰、砰”两声枪响几乎同时响起，两颗呼啸的子弹头带着灼热的高温从胡台赇的两颊之侧一掠而去，顿时吓得胡台赇忍不住惊天动地的大叫了一声。
　　随后就是远处两声凄惨的叫声一闪而逝，而那两条从墙洞中探出来的枪管则好象被折断的芦苇似的，直挺挺的垂了下去。
　　“不……不可能，你明明打不到他们的……你的子弹明明不可能打到他们的！”
　　胡台赇一听到那两人的叫声，顿时就被惊得面无人色起来，他怎么也想不明白，那两个人明明是严严实实的躲藏在墙洞之中的，又怎么可能会被周子威的子弹给打中呢？除非周子威打出的子弹真的会拐弯，可是……子弹又怎么可能会拐弯呢？胡台赇相信这里面一定有鬼，反正就算是打死他的话，他也肯定不会相信同样的手枪，同样的子弹，可是从周子威的手中打出的，怎么就能绕一个弯子把斜墙后面的人杀死呢？
　　“这有什么不可能的？”
　　周子威冷冷的一笑，说：“这只不过是因为你的境界还不够而已，枪王……不是随便自封一下就可以的，就凭你的水平，如果境界上都无法领悟的话，那么就算你再练一百年的枪法，你也始终只能是一个枪手，而永远都封不了王的！”
　　“我不信……这不可能……我怎么不知道枪法还有什么境界的区分，你分明就是一派胡言！”胡台赇闻言拼命的摇晃着脑袋，因为两个心腹助手的倒下，让他意识到了他最后的倚仗已经消失了，现在只要周子威愿意，随时勾动一下扳机就可以立刻结束他的生命。
　　只是他却实在不甘心如此死去，因而才拼命的纠缠着周子威所说的那句“的境界”的问题之上，想以此来牵扯着周子威的注意力，以期待着奇迹的出现。
　　“这不可能……绝对不可能，我怎么感觉不到你有什么狗屁的境界？大家都是同样玩枪的，我怎么就从来没听说过玩枪还能玩出什么境界来的？”
　　周子威嘿嘿一笑，慢慢的移动枪口，对准了胡台赇的眉心，淡淡的说道：“所谓的境界其实就只有两种，一种是死境，一种是活境。”
　　“死境？活境？这……到底是什么意思？”
　　胡台赇一生之中大部时间都浸淫到对于枪法的追求之上，早就已经在生命的烙印之中都打下了“枪”的痕迹，这时候突然听到周子威煞有介事的说起什么用枪的境界来，不由得顿时精神一振，连指着他眉心的枪口都似乎感觉着不是那么的可怕了。
　　只是想立刻追问出周子威那一句话的具体含义来，否则的话他恐怕要永远的在心里面留下一个遗憾了！
　　周子威心中好笑，面上却是一本正经的回答说：“这个意思很好理解，也就是说……你的境界是死的，所以一把枪在你的手里只能是一把死气沉沉的枪，而我的境界是活境，那么在我手中的枪就永远都是活着的。哪怕是弹夹里一枚小小的子弹头……在我这里，它们也是拥有生命的……”
　　“你骗鬼呢！一枚子弹头也会有自己的生命！那这个世界还不早就乱套了！”
　　胡台赇显然无法接受周子威的这种莫名其妙的解释，忙声嘶力竭的同周子威争辩了起来。
　　而周子威这时候已经失去了耍弄他的兴趣，只是冷冰冰的一笑，手上微一用力，顿时将又一枚呼啸的子弹头深深的送入到了胡台赇的脑海深处而去。
　　“不……不可能……”
　　看到胡台赇直到死的时候依然瞪得大大的眼睛，周子威轻叹了一声，又在尸体的耳边轻声说了一句：“我没骗你……从我的枪里面射出的子弹头，它……是真的拥有生命的……”
　　是的……周子威刚刚射出的子弹是真的拥有着自己的生命的，他也是看到那两个枪手躲藏在墙洞之后，知道以正常的方法根本不可能打得到对方，这才偶然之间灵机一动，直接在自己那把手枪里面的两颗子弹头之中创造出了微型的独立灵魂体来，如此一来当他将子弹头射出枪膛之后，就可以通过那两个独立灵魂体，对两颗飞在空中的子弹头做出一些细微的操控，使之在空中划出了一个不太起眼儿的弧度，竟然真的转了个弯，从侧面射入到墙洞之中，分别将那两个打手毙命于枪下！
　　至于这里面的具体秘密周子威自然不会胡乱的和别人说起来……哪怕那人只是一个死者而已！
　　周子威趴在胡台赇的耳边说过了悄悄话之后，才微微一松手，顿时把胡台赇的尸体丢在了地上，然后轻轻一挥手，把胡台赇面前的那一堆杂乱的零件也很快的给组装成了一把完整的勃朗宁手枪，分别把两把枪都插在自己的腰带里，周子威这才轻轻的整理了一下自己的衣襟，大踏步的向着前方走廊的尽头而去……
　　“吱呀——”
　　不等周子威走到走廊的尽头时，尽头处那两扇宽阔的包着软皮的大门就忽然间往两边一分，几乎在同时打了开来。
　　随后周子威就看到了在那门后是一个至少有五六百平方米的豪华的大厅，而此时大厅之中已站了不少人，其实与宽阔的大厅相比，这里边的人也不算太多，至多也就一百人左右而已，不过这一百多人中却差不多各个都是身形高壮魁梧的大汉，每个人的体重少说都在一百八十斤左右，那么这一群壮实的汉子同时出现在一起，站在一个厅堂之中，就显得分外的具有压迫感和震撼力了。
　　放眼望去，整个儿大厅里就只有一个人是坐着的，那人坐在一张很时尚的手掌形的真皮沙发上，手里端着一个晶莹剔透的玻璃高脚杯，杯中的酒液暗红如血。
　　此人年纪不大，看起来也就三十岁左右，但是在他那张完全没有留下任何沧桑印记的面孔之上，却透着一种成熟和睿智的感觉，让人丝毫不会因为他的年纪而对此人产生一点轻视的意味来。
　　“你的确是很强大，而且简直强大到让人震惊的地步……”
　　一个让周子威略有些熟悉的浑厚而又略带沙哑的声音从那坐在沙发的男人口中发出来，那男人嘴角抽动着露出一丝淡淡的笑意，举起手中的高脚杯对周子威说道：“我也承认我确实是办了一件蠢事，不应该为了一个无足轻重的小人物而得罪了你这个注定不可能平凡的奇人……不过……我这个人一向不喜欢随便改变自己的主意，所以……想要得到我吴棣百分之百的尊重，您就还得再继续闯过这最后一关。”
　　吴棣说罢指了指自己身后那足足一百多名身高体壮的大汉，说：“他们都是我的兄弟，他们不会允许我向任何人低头的，所以……如果想要得到我的尊重，你就必须得先过他们这一关。只要你能通过他们的阻拦，进入到大厅另一端的那间小型会客室的话，你就赢了！”
　　吴棣说着伸手在那如同手掌般的沙发扶手上扳动了一下，那沙就蓦地转动了起来，旋转了半周后就飞快的向着大厅的另一端滑去。
　　“哦……对了……”
　　沙发滑出十几米远后又忽然停了下来，吴棣在沙发上转过身来，意味深长的看了看周子威腰带上插着两把枪，说道：“我的人手里都没有枪……如果你执意要用枪的话……我也无话可说……毕竟那胡台赇虽然不是我的人，我也没有让他出手对付你，可是……既然我没能阻止住他，就是我吴棣有错在先。不过嘛……呵呵，相信周先生你会明白我的意思的……”
　　吴棣说罢再次笑了笑，转回头去，沙发开动起来如一溜风般转眼就消失在众多大汉的背后。
　　周子威站在原地没动，任由那吴棣驾驶着沙发在人群中穿行而过，却始终不发一言，直到吴棣彻底的消失不见后，他才轻轻的抚摸了一下腰间那两把勃朗宁手枪。
　　他原本已经因为胡台赇的出现而动了几分真怒，而准备用这两把枪将拦在他前面的所有人轰烂的。
　　不过……当他看到面前这一百多名大汗望着他的时候表露出的那种平静和冷酷的眼神之间，他却只能苦笑了。
　　相对于一百多人来说，他这两把枪里的那点儿子弹就实在是有些杯水车薪的感觉了，既然无法用这把枪杀死这里所有的人，那么这两把枪也就基本上失去了其存在的价值了！
　　更何况……这里毕竟是法制社会，他杀掉胡台赇等那三个越南人的事还算不得什么，毕竟那枪是胡台赇的，而胡台赇这个所谓的越南枪王估计在越南也是混黑道的人物，杀了他应该不会惹起越南官方的注意。
　　只要事后处理妥当，想来对周子威不会有什么麻烦的。
　　可是他若是真的一下子杀了这一百多个中国人的话，那恐怕就算是他的背景再怎么雄厚，也难免要吃上大麻烦的。
　　而且从吴棣最后所说的那句话中周子威也听得出，吴棣是在暗示他，如果周子威用枪对付他手下这些人的话，那么即使今天赢了、让吴棣暂时向周子威妥协，可是过了今天两人之间就可能仍然还是敌人。
　　不过如果周子威肯舍弃这一点优势的话，那么自然能够获得吴棣由衷的尊敬……
　　左右思考了一下之后，周子威还是决定至少在这些人没有对他表现出杀机之前，他也尽量的不开枪取这些人的性命……
　　只是如果不用枪的话，周子威面对这一百多名雄壮的汉子还真有几分怵怵的感觉。
　　牛氏太极拳虽然很牛，不过……即使是借力打力也并非就不需要本身提供任何力量了，而周子威这段时间的身体素质尽管已经比开始时强了不少，但对于现阶段的他来说，这仍然还是一个致命的弱点。
　　如果敌人只有十个、二十个的话，那周子威自是毫无所惧，哪怕敌人有三十、五十个的话，周子威也可以勉强敌之，但是对方的人数超过百名时……貌似一个人的力量无论怎么来面对这一股强大的力量，都会显得十足的渺小。
　　果然是强龙不压地头蛇呀！毕竟龙再怎么强大，也仅有一条而已，可是地头蛇……却往往可以随时招来一大群来，用数量来弥补质量的不足，蚂蚁多了都能够咬得死大象，更何况是一群蛇呢？
　　周子威在门前默然而立的时候，大厅里的一百多人却已经不知在何时微微的动了起来，起初动的只有后边少数几个，但是随着脚步声越来越响，所有的人很快就全部却了起来，彼此配合得十分默契的缓缓的向着周子威的面前逼近过来。
　　看样子这些人是铁了心想要用人海战术生生的把周子威给淹没了，如果周子威再没有什么好对策来应对的话，这些人甚至根本就不需要动手，只是围住了周子威一阵硬挤，也足够把周子威的整个儿人挤成一块馅饼的。
　　周子威再次摸了摸别在腰上的两把枪，几次冲动的想拔枪在手，但最终都还是强行忍住了这种诱惑，几次挣扎之后，他索性开脆把两把枪全都拔了出来，随手丢到了一边的墙角处，然后扬起头来，以一种无畏的悍勇，面对着即将逼到他面前的魁梧大汉们，眼中闪耀出一丝危险的光芒来……
　　周子威忽然间记起了自己还有一种十分恐怖的能力，还从来没有机会真正的使用过，如今既然有人给他这次机会……那他自然也就无需客气了。
　　虽然这种能力一旦使用得不好，很有可能会比手枪杀人还要痛快，但是身处于此危险的境地之中，周子威却已经全然顾不得了！


第一卷 妖孽的重生 第131章 一吼之威
　　周子威面对逐渐逼近的一百多个身形魁梧的大汉，面色变得更加严肃起来，深深吸了一口气，脑子飞快的旋转着，把从鬼蝙蝠那里读取到的有关于灵魂吼叫的记忆重新又过了一遍。
　　总的来说，这个用于灵魂吼叫的灵魂之力独特的震动频率要比单纯的用以进入到生命体体内的震动频率略微复杂一些。
　　不过灵魂吼叫的震动频率却是建立在灵魂之力进入生命体的频率基础之上变化出来的。
　　这就好比一加二等于三的算式要比一加一等于二的算式略微复杂一些，不过只要一个小孩子彻底搞明白一加一为什么会等于二的奥秘时，再让他来计算一加二的算式也就会显得容易了许多。
　　因此，周子威虽然还从来没有真正实践过一次灵魂吼叫，但是对自己是否能够模仿出这灵魂吼叫的效果来，还是多少有一点底气的。
　　只不过这灵魂吼叫由他实展出来，其威力是大是小，可就很难说了，更何况他现在是准备以一吼之力来同时对付面前的一百多人，把这灵魂吼叫的杀伤力分散到这种程度，是否还能再对这些人造成足够的伤害，周子威同样不知道。
　　只是在这种情况之下，他必须一试。
　　不过也正是因为这种分散的攻击，会大幅度的削弱灵魂吼叫对单个人的伤害程度，周子威才会决定选择以这种方式来对抗这百余名大汉。
　　毕竟这些人就算是生得再怎么魁梧，不过说到底也都是一些普通之人，若是周子威的灵魂吼叫集中一点攻击的话，不论是谁首当其冲，必然会立刻被震得灵魂溃散，根本就不会有丝毫幸免的可能。
　　而周子威的本意是不想杀死这些普通人的……
　　百多名壮汉所组成的人墙步步进副，已经逼迫到周子威身前不足五米之处了，而周子威脸上却仍然没有丝毫的软弱和惧怕，反而在这种时候轻轻的闭上了眼睛。
　　吴棣坐在小型会客室的里面，一边喝着红酒，一边死死盯着墙上大屏幕中实时显示的监控录像，当他看到周子威竟在这种情况下闭上眼睛时，也不由得神情微微一愕。
　　难道这小子已经放弃反抗了吗？或许真是如此吧！毕竟人力有时而尽，这小子虽然很能打，可是他就算是全身是铁又能打得了几根铁钉？而这百余名大汉可都是他吴棣手下的精英，无论任何一人放到外面去，都是可以以一人之力单挑五六人的好手。
　　这么多人聚在一起，恐怕就算是李小龙来了也只有举手认输的份！这小子再凶悍，应该也不至于会比当年的李小龙还猛吧！
　　吴棣见周子威始终没有去动腰间插着的两把手枪，不禁暗自点了点头，对周子威的印相又自好了几分，见周子威很快就要陷入到百名大汉的包围之下，他的手轻轻的伸出来，按在了扶手上的一个控制按键之上，准备随时打开通讯器，阻止这场并没有多大意义的争斗。
　　事实上早在周子威闯过了那个由他精心设计的闯关游戏，并且奇迹般的战胜了越南的枪王胡台赇之时，周子威就已经赢得了吴棣的尊敬。
　　只是他身为云南边界的地头蛇，掌握着这一带边缘势力的龙头老大，必然得有自己不可动摇的尊严，所以他才不得不应手下众位兄弟的要求，而设下了这最后一道对于普通人来说，根本就不可能会通得过的难关。
　　不过他对周子威却并没有多少的敌意，因此决定只要周子威是真的服输，而放弃反抗的话，那么他也就不会让这些兄弟真的伤到了周子威。
　　只是当他自以为时机差不多已经成熟了，正想要按下通话键，传下自己的命令之时，却猛然见到一直闭目而立的周子威突地睁开了双眼，然后张大了嘴巴，面对着身前一百多余杀气腾腾的壮汉发出了一声响亮而又高亢的吼叫之声……
　　那吼叫之声通过扬声器的传递，听在吴棣的耳中略显得有些刺耳，只是他却完全没有意识倒这其中所蕴藏的危机。
　　口中还在喃喃自语着说：“唉……就这样子认输不好吗？何苦非得要自取其辱呢？”
　　然而还没等到吴棣这一句话说完，就蓦地看到了让他终其一生都难以忘怀的惊人一幕。
　　只见就在周子威张嘴狂吼的瞬间，那正在一步一步缓缓向周子威逼去的一百多名壮汉猛然之间就好象是被施了定身法似的停住了脚步，与此同时每一个人的脸上都在这一瞬间流露出一种惊骇、恐惧和痛苦的神色来。
　　紧跟着……距离周子威最近的那七八个人身子一晃，仰头向后面倒了下去。
　　在他们身后紧跟着的那些人有几个下意识的抬起胳膊，似乎想扶住前面倒过来的人，可是还不等到他们的手碰到前面那人的身体，就也紧跟着身体一晃，同样仰面倒下。
　　再然后就是第三排、第四排的人……
　　前后不到两秒钟的时间，整个儿大厅里的一百多名壮汉就好象是一副人形的多米诺骨牌似的，从前到后，层次分明的全部倒了下去，竟然没有一个例外之人。
　　转眼之间，宽敞的大厅里就只剩下周子威一个人还站在原处。
　　虽然此时周子威的脸色看起来也略带几分苍白，精神有几分萎靡，只是他那原本并不算如何高大的身躯此时独自屹立在上百个壮昏倒的壮汉面前，却宛如一座高大的山峰一般给人一种高大到不可战胜的感觉。
　　“嗡——”就在这时候，吴棣突然感觉到脑海之中一阵天旋地转，在刹那之间竟然有了一种仿佛看到天崩地裂一般莫名的恐惧感一直从灵魂的深处冒了出来。
　　他的身体不由自主的向后一仰，重重的撞在手掌形沙发的靠背之上。
　　好在这种感觉并没有持续多久，只是一转眼的功夫就逐渐的消散而去，然而吴棣却感觉自己好象被一座无形的大山压在山底下压了一万年似的，无论是身体还是精神都异常的疲惫，这让他想起了自己十几岁的时候为了给重病的妹妹赚医药费而在石刻加工厂里面不分昼夜的搬了三天三夜的石头后的那种感觉。
　　幸好吴棣此人性格坚毅，多年风风雨雨的经历，让他锻炼得精神力比常人强大了许多，这才能够在这奇异的灵魂攻击之下硬生生的挺了过来，居然没有昏迷过去。
　　不过也正因为如此，吴棣才比那些一下子就晕倒过去的一百多名壮汉体会到了更多的痛苦和折磨，而真切的体会到这种发自于灵魂深处的痛苦和折磨之后，吴棣也自然而然的对周子威此人产生了一种发自于骨子里的敬畏感。
　　难道这就是他一声吼叫的威力吗？真的是好可怕呀！这莫非就是什么……什么传说中的“狮子吼”？不可能……就算这狮子吼的功夫真有武侠小说里描写的那么神奇，也不可能会如此变态吧！我和他融着这么远，中间还有一堵厚厚的、经过隔音处理的墙壁阻隔着，居然都会被他的这一声吼叫伤到，那么……大厅里的那些人岂不是要被他活活的震死！天啊……他到底是如何做到的呢……我吴棣到底得罪了一个什么恐怖的人物呀！
　　就在吴棣在那里惊疑不定的时候，会客室的房门“吱呀！”一声，被人从外面推了开来，随后周子威那瘦弱、苍白的面孔出现在了吴棣的视线之内。
　　吴棣急促的喘息了几声，挣扎着坐直了身子，望着周子威越来越近的身影，苦笑了一声，说：“你赢了……从现在开始，我手下的一切势力都是你的了……只要你愿意，那么从今天开始，你就是我的老大了……”
　　吴棣是从最底层一点一点爬起来的，能做到现在的地位，并不是只懂得打打杀杀就可以。
　　正所谓刚极易折，也只有能屈能伸，才能够获得真正的成功。
　　要把自己苦心经营十多年的一切全部拱手送人，吴棣的心里也苦得宛如吃了黄连一药，可是这时候若不放手又能怎么样？他这些年来养成的一身傲气在周子威的面前完全没有一丝一毫的作用，经过刚才的事情后他已经清楚的认识到了自己和周子威之间的差距。
　　他知道哪怕自己手底下的人再多，势力再怎么强大，可是在对方绝对的力量下也不过只是浮云而已，人家真要杀他的话甚至不需要对他动用任何武器，可能只要站在楼下对着上面吼叫一声，就足以要了他的小命了！
　　吴棣打拼了这么多年，还是头一次碰到这种强大到让他完全绝望的对手，因此他没有任何的迟疑，立刻主要交出自己的一切，相信周子威所求的不过是他手上的势力和财富而已，只要他甘心投靠，周子威应该并不会太过难为他才是。
　　事情发展到现在，吴棣几乎已经忘记了事情的起因，忘记了自己最初是因为要还某人的一个人情而主动去招惹周子威的。
　　事实上就算想到了，吴棣也不会相信周子威真的只是因为那十几个小混混纠缠了他一下，他就拼了命单人匹马的杀到他这个云南边界地头蛇的老巢之中来了！在吴棣看来，周子威一定是早就对他吴棣有所图谋，今天街上发生的那件事不过是周子威的一个借口而已，或者就算是他吴棣没有主动去招惹周子威，周子威也同样会来的，只是这个时间可能是明天，也可能是后天罢了！
　　“不不不……我想你是误会了！”
　　周子威大摇大摆的在吴棣对面的沙发上坐了下来，毫不客气的拿起桌子上那瓶法国著名庄园出产的极品红酒，在一个空杯子里倒上了一杯，然后一边放在口边轻轻品尝了一下，一边说道：“我们国家是法制社会，可没有什么黑社会，因此我也不会当你的老大！而你手上的势力也仍然都还属于你自己，和我不会有任何的关系。”
　　吴棣闻言面色顿时微微一变，他可不相信周子威废了这么大的力气，把他手上这个庞大的势力彻底征服后会没有任何所求。
　　在他看来，周子威这么说只是不想接受他的投靠而已，反正现在他吴棣控制的势力中的主要负责人差不多全都倒在了外面的大厅里，等于是整个儿势力全都匍匐在了周子威的脚下，只要周子威愿意，哪怕不通过他吴棣，也同样可以轻松的控制住整个儿势力的。
　　若是事情真如吴棣所想的话，恐怕周子威就算会放过所有的人，也绝对不会放过他吴棣的了！
　　吴棣的脸色连续变幻了几次，他的心里在不停的挣扎着，几次都想使出自己的杀手锏，和周子威搏一次命，可是只要一想到刚才周子威一声大吼震得上百人全部昏死过去的震撼场面后，就顿时没了任何的勇气。
　　最后只能颓然的叹了一口气，说：“周先生，不管你想怎么处置我，我……都认了！只是……希望周先生不要难为我的妹妹，她……她只是一个苦命的女孩子，她和我经营的这些没有任何的关系，请周先生放过她吧！”
　　周子威哭笑不得的说：“吴先生，我看你是真的搞错了！我周子威又不是打家劫舍的土匪强盗，我难为你妹妹干什么？还有……你既然已经服输了，想必对于我之前提出的条件应该不会再拒绝了吧？只要你做到了那件事，那么我们之间也就两清了……呵呵，到时候你还是你，我还是我，如果你愿意的话，也可以把我周子威当成是你的朋友，但是我却绝对不会取代你来当什么老大……我想我的话已经说得够清楚的了吧？”
　　吴棣闻言顿时一怔，过了好半晌才想起来当时周子威是向他提起过一个要求，好象是让他把对周子威做过的事情再反回去对严军做一次，可是……周子威的要求真的会这么简单吗？
　　周子威的要求当然不会那么简单，惩罚严军只不过是顺带而已，他真正的目的只是想借助吴棣的势力，让自己走后可以毫无顾虑的把李逸风留在这里。
　　毕竟翡翠原石交易所的生意可大可小，不过就算是再小的生意，恐怕也得投资上亿的资产才可以，而做到大处的话，一次购进几十亿的原石都是有可能的。
　　一旦生意做得大了，每次买卖或者是囤积大量的货物，但却没有当地的势力庇护的话，那后果将是无法想象的。
　　只是周子威却不太想自己走上灰色势力道路，因此尽管刚才他只要点一点头，就完全可以把吴棣手上的势力全盘的接收过来，但是他却毫不犹豫的拒绝了这个诱惑。
　　喜欢吃猪肉的人不一定非得要自己来养猪，同样道理，想要得到当地势力的庇护，也不一定非要把这股势力完全掌握在自己的手中。
　　周子威相信经过今天的事情之后，就算再借吴棣十个胆子，他也绝对不敢再招惹到自己的头上来，而且等日后翡翠原石交易所的生意开起来之后，越是自己不在腾冲的时候，估计吴棣就越发得小心翼翼的保护着自己的这个交易所，因为他肯定清楚一旦自己的那家交易所出了什么差错，就必定会找他试问的！
　　虽然说全盘接收了吴棣的势力后，肯定会立刻获得一大笔财富和人手，不过这样子强行得来的人手，其忠诚度实在是难以保证，而那些财富……周子威可不相信吴棣这条地头蛇守着云南的边界这个黄金地段，所做的生意会全部是干净的。
　　因此接手了对方的势力后，也等于是把那些潜在的危险和麻烦也一股脑的全部接手了过来。
　　尽管周子威为了要打击黄连书也想要尽快的积累到一笔惊人的财富，不过却不会为了这一点钱财而把自己置于一种极度危险的处境之中的。
　　拥有着特殊异能和无数人的记忆的他根本就不用为赚钱的事情发愁，对于现在的他来说，缺少的只是时间而已，只要有足够的时间，无论积累起多么可怕的一笔财富都不是没有可能的。
　　正是有了这发自信，他才可以轻松的抵抗一些对于普通人来说根本无法抵御的诱惑。
　　不管吴棣是否相信，反正最后周子威只是给吴棣留下了一个联络方式后就离开了。
　　周子威相信吴棣很快就会把严军那件事情办好的，对于他这个地头蛇来说，来自内地的严军不过是一只随手就可以捏死的小蚂蚁而已。
　　当然了……周子威自己也可以随手的捏死严军，不过……对于严军来说，当他看到自以为是自己靠山的人突然反回头来成为了他的噩梦时，这种心理前后的反差更能够让人为之崩溃吧！
　　在经过那个倒了满地人的大厅时，周子威顺便察看了一下那些壮汉的情况，结果并未出乎他的预料，灵魂吼叫的杀伤力的确是很强大，不过在经过他如此大范围的分散之后，这种伤害已经减弱到了极低的程度。
　　基本上大多数人所受到的伤害都和那一次李逸风和刘小菲被鬼蝙蝠伤害得差不多，应该睡上一觉也就没事了。
　　而当时距离周子威较近的那些人就比较倒霉一些了，最严重的很可能得在床上躺个十天半月的才能恢复过来。
　　而且就算身体完全康复之后，也很有可能会在心里面留下一个永远无法抹去的阴影。


第一卷 妖孽的重生 第132章 傻了
　　实际上周子威所发出的灵魂吼叫是并没有声音的，而周子威之所以发生了声音，只是不想让自己显得太过古怪而已。
　　毕竟有了这一声怒吼的掩饰，还可以让人联想到狮子吼之类武侠小说里描写过的功夫来，如果他当时只是无声的张开嘴巴吹口气，就把一百多人全干趴下了，那估计在所有人的心里面，他周子威都将成为“妖怪”的代名词了！
　　其实这灵魂吼叫它只是一种灵魂之力的波动，这种特殊的波动可以无视任何普通物质的阻隔，直接的侵入到每一个在这种灵魂之力波动范围之内的生命体的灵魂之中，所以即使当时吴棣躲在拥有强效隔音装置的会客室中，也无法避免灵魂吼叫的伤害。
　　最多只会因为距离的关系而使得这种伤害的力度为之削弱而已。
　　而事后吴棣才发现，当时周子威的那声吼叫并不只是把大厅里的一百多人震晕过去，而是几乎把整个儿楼层中的数百个人不分男女老少的，全部一举震倒。
　　最多也就是有些距离较远的人只是象他当时一样，被震得迷糊了一阵，却并未昏死过去而已。
　　至此，吴棣对于周子威的惧怕就已经无形之中深深的浸到了他的灵魂之中去，他更加确信以周子威的能力若真是存心杀他，根本不费吹灰之力，从此再也不敢对周子威生出半点儿为敌的念头了。
　　其实周子威在发完那一声灵魂之吼后，他自己的滋味也不太好受，事实证明，那种灵魂之力奇特的震动频率对于灵魂的伤害的确是很大的，而且这种伤害可不是仅限于敌人，哪怕是发出灵魂吼叫的他自己，也同样会在这种灵魂之力的震动频率之下受到一定程度的伤害。
　　因为灵魂之力就是出自于他自己的灵魂之海，他想要发出灵魂吼叫，首先就要让灵魂之力在他的灵魂之海中就形成一个独特的频率，然后再将其送出去后，才会对别人形成一定的杀伤力。
　　而就在这灵魂之力形成独特的频率，并且还没有释放出去的时候，就会对他本人的灵魂也造成一定的伤害。
　　正因如此，当周子威走进会客室的时候才会显得面色苍白，精神萎靡不振，实在是因为这种灵魂吼叫的威力虽大，但却如同武侠小说里描写的“七伤拳”一般，得先伤己，才能后伤人。
　　另外，这灵魂吼叫所消耗的灵魂之力也十足的惊人，不过是一声吼而已，周子威就发现自己灵魂之海内储备的灵魂之力差不多直接就消失了一半左右。
　　难怪当初那些鬼蝙蝠为何没有连续的对他施展灵魂吼叫的攻击，否则那种程度的攻击不用多，只要连续来上三轮的话，恐怕周子威就算灵魂之海不被震得直接崩溃，至少也得象刘小菲和李逸风直接昏死过去了。
　　现在周子威算是明白了，不是那些鬼蝙蝠不想连续的进攻，实在是它们也力有不逮呀！以他们的情况估计每只鬼蝙蝠最多也就能施展个两三次灵魂吼叫而已，再多的话，就算他们的灵魂之力不会被抽干了，恐怕它们自己的灵魂也会受严重的伤害。
　　而且周子威一直都感觉那些鬼蝙蝠的实力应该不会比当初附体在顾小丽身上的那个老鬼差多少的，可实际上却他总共吸收了十五个鬼蝙蝠的灵魂之力，却也不过才相当于三个老鬼的灵魂之力，这让他一直都有点儿想不通，不过现在知道了，想必正是因为那些鬼蝙蝠已经经过了一次灵魂吼叫的消耗，所以灵魂之力已经大幅度的削弱了，否则以周子威当时的灵魂之海的容量，若是直接吞下十五只完好的鬼蝙蝠，那肯定会毫无悬念的立刻被撑爆的！
　　等到周子威有楼下的接待大厅里面会合了李逸风之后，两个人刚刚走出这幢大厦，周子威的手机就响了起来。
　　周子威这手机新买不久，号码总共也没有告诉过几个人，现在看到打来电话的是本地一个陌生的号码，心中立刻就明白了。
　　在这里，就只有古东风和张队长知道他的电话号码，想来这时候张队长不太可能给他打电话，而古东风要想给周子威打的话，也应该用古东风自己的手机才对。
　　周子威按下了接听键，手机中果然传出了那个熟悉的男人的声音来……
　　“小菲刚刚醒过来了……”
　　那个男人说完这一句话后，就立刻沉默了下来，似乎是在等待着周子威的反应。
　　不过周子威却根本没有做出任何的反应，只是陪着对方一起沉默着，直到十几秒钟后都没有吭一声。
　　在医院走廊的公用电话机前面，刘海洋阴沉着脸，气得胸膛不断的起伏着。
　　他也知道自己刚才把周子威伤得够呛，只是他毕竟是刘小菲的父亲，怎么也算是周子威的长辈，现在拉下脸来给周子威打这个电话，以他想来周子威一旦听到自己这个电话，听出自己那句话里的暗示，就会立刻表示出他的诚意来的。
　　可是现在……若不是他可以从电话听筒里清楚的听到一阵阵的汽车喇叭声，他都会以为这电话是不是早就断线了！
　　刘海洋又再等了几秒钟，依然没有得到任何的回应之后，他只好忍着气继续说道：“我……我女儿她……她的情绪很激动，她……她一直认为你已经死了，无论我们说什么她都不肯信，你看你……你能不能……”
　　虽然刘海洋已经尽可能的在克制自己了，不过从他嘴里说出来的话还是显得那么的生硬，显然从根本上来说，他对于周子威的偏见并没有多少的改变。
　　周子威听到刘海洋这种说话的语气心中就感觉有气，本来想把电话挂断的，不过就在这时手机里隐隐的传出一阵阵女孩子声嘶力竭的哭喊声来，虽然那声音若有若无的，很难听得清楚，不过周子威还是从那零星的哭声中感受到了一个女孩子伤心欲绝的悲切，顿时间心中微微一颤，最后还是难以硬得下心肠来，只得轻轻叹了一口气，说：“刘叔叔，我可以到医院去见刘警官一面，不过我希望你还记得我在临走时说过的那句话……我不想再看到那两张肮脏的面孔！如果我到了医院，看到那两个人还在的话……嗯……你明白的！”
　　周子威说罢就没有任何犹豫的挂断了电话，然后正想挥手叫一辆出租车过来的时候，却忽见健身中心接待大厅里的那位女领班急匆匆的追了出来，拦在周子威面前不起手抚胸口气喘吁吁的说：“周……周先生！我们……我们老板刚刚……刚刚特地交待说……说周先生在腾冲的这段时间出入不太方便，所以想……想把老板他自己的车送给周先生您来用……司机马上就把车开过来了，还请周先生少待片刻！”
　　那领班小姐象貌虽然只是普通的清丽，但是身材却实在是没得说，尤其是穿上健身中心工作人员统一的制服，更加把身体的曲线完美的展现了出来。
　　刚刚因为急着追周子威，她在快跑了几步后，就一直累得喘个不停，这一喘之下，胸前本来就显得极是伟大的峰峦，更加如同大海的波涛一般，起伏不定壮阔之极，直看得李逸风和周子威都有些直眼。
　　好在周子威因为灵魂之海的两度扩充之后，精神世界已经发生了一些本质的变化，对于身体这种本能的反应已经可以比较轻松的控制住了，当下只是略一失神就立刻回复了正常，微微一笑，说：“那就谢谢你们老板了。”
　　周子威知道吴棣对他现在可不是普通的惧怕，估计自己越是不拿他当外人，他才会越发的安心，现在若是拒绝他的好意，那恐怕吴棣今天晚上都要睡不着觉了。
　　因此，周子威想也没想就先答应了下来，虽然那领班小姐话中的意思吴棣是要把车送给他，而不是暂时借给他使用，不过周子威也没太在意，左右不过就是一辆车而已。
　　反正周子威只要愿意，甚至可以把原本属于吴棣的一切都拿走的，现在只是收下他一辆车，自然也不会当一回事了。
　　然而当那辆车从大厦的地下停车场里开出来的时候，还是把周子威轻轻的震动了一下。
　　那是一辆奔驰，只不过并不是普通的奔驰轿车，而是一辆豪华型的房车。
　　就是那种车里面有冰箱有电视，有床、有沙发，甚至连洗手间都自带的、号称是移动的五星级酒店的豪华型房车！先不说这车内的装饰有多么的豪华，单只是一看那长达近八米的车身，那充满魅惑力的流线型造形，就足以让任何一个男人为之迷醉了！
　　李逸风一见到这辆车，当时就傻了，连嘴角流出了长长的涎水他都毫无所觉。
　　而周子威也没比他好多少，胸口起伏不定，就好象刚才那个领班小姐似的。
　　没办法……虽说周子威融合了一百多个残魂的记忆，不过他能够消化的记忆里面大多是一些知识性的内容，因此这些记忆其实并不会对他本身的性格有太多的影响。
　　这也就是说……哪怕他把世界福布斯榜上排名前一百的富豪的灵魂全都给融合了，他也最多就是能学到一些赚钱的窍门和手段而已，但是他从骨子里来说，仍然还是前世那个出生在普通家庭里，大学毕业后还要为了生活而四处打拼的穷小子！
　　也正因为如此，周子威见到这辆富贵得不象话的豪华房车时，才会如同一个普通人一样的为之震动。
　　好在周子威现在怎么说也是一个身家过亿的小财主了，而且刚刚买下的那幢小楼的底下还埋藏着一笔暂时无法计算的巨额财富，所以他这心理的承受能力也随着身家的看长而逐渐的递增，等到那辆房车在他面前停了下来的时候，他整个儿人就已经差不多完全恢复了正常的样子。
　　然后就转身拍了拍仍然宛若痴呆的李逸风的肩膀，说：“喂……哥们儿……麻烦擦下你的口水，拜托……以后你大小也是一个老板了，而且可能要在这地方混很久的，可别给咱哥们儿丢人了！”
　　“呃……”
　　李逸风深吸了一口气，把垂在外边的口水硬是给吸了进去，然后一把搂住周子威的肩膀，满面淫荡的说：“哥们儿……你说我要是开着这辆车去泡妞，那……得多省事儿呀？而且……嘿嘿……还能把到酒店开房间的钱都省下了……”
　　周子威差点儿被这哥们儿的话给雷一个跟头，搞了半天这家伙满脑子想的就是这些玩意儿……难怪刚才口水会流那么多……丫的……以前咋就没看出来这哥们儿这么闷骚呢！
　　房车停稳之后，前排驾驶室位置的车门无声无息的敞了开来，一个高瘦的男子缓缓的从车里走了出来，手上拿着一把电子车钥匙，恭恭敬敬的递到周子威的面前，说：“这是本车的钥匙，老板让我把这辆车交给周先生，等到这辆车的过户手续，最迟明天老板就会办好了送交给您的。车上暂时一切都很齐全，如果周先生还有什么别的要求也可以提出来，我们会尽快帮你办好的，当然……如果周先生需要一个司机的话，本人也可以继续为周先生效劳。至于我的薪水，自然会有我们老板代为支付，连同这辆车在腾冲期间的保养费用等等，也完全不用周先生操心的。”
　　丫的，这个吴棣还真不是普通的有钱啊！
　　周子威见那吴棣一出手就送出这么一辆昂贵的房车来，新鲜感一过之后，心中非但没有什么兴奋的感觉，反而有些担忧起来。
　　从这辆车上，周子威就可以看得出吴棣的富有到了一种什么样的程度，要知道象这种豪华的房车，别说是这么一个县级城市了，就算是在中都那样国内有数的经济发达城市里面，周子威也从来都没有见到过。
　　很显然，那吴棣若只是经营正经的生意，他就算是再干上三辈子，恐怕也赚不到这么多钱？而这地方与缅甸交界，距离著名的毒品发源地金三角也没有多远，所以周子威很容易就把吴棣现有的财富和地位同那种能让人欲仙欲死的白色粉末联系在了一起。
　　如果那吴棣只是一个捞偏门的，干点儿灰色的生意的话，周子威还不会太在意，反正他只要自己不沾，最多也就是和对方略有一点儿来往的话，料想就算有朝一日这家伙东窗事发的话，也牵扯不到周子威的身上来。
　　可是万一吴棣真的是靠着走私毒品发家的话……那么周子威可就不想再和这种人有任何的接触了。
　　一来是因为做这种生意实在是太危险，只要一出事，就必然会是一个万劫不复的下场。
　　周子威可不想因为和这种人有来往而被沾一身污泥，到时候洗也洗不清。
　　另外，最主要的还是周子威本身对于那些毒品贩子就深恶痛绝。
　　你丫的要是有本事，就跑到岛国那边干这营生去，到时候把那帮孙子一个个的全都给毒害成东亚病夫，那才算是有本事，光在这里坑害自己的同胞算什么能耐？
　　周子威对吴棣并没有多少了解，原本只是没多往这方面去想，现在一看到这辆豪华的房车，却是由不得他不想到这种可能性了。
　　于是周子威先没有去理会那个高瘦的司机，而是立刻掏出手机打给了吴棣，刚才在楼上的时候周子威不但把自己的手机号码留给了吴棣，为了防止以后临时有事要找这个地头蛇帮忙，自然也要顺便把吴棣的私人号码存在了手机里面。
　　“周先生……很高兴您这么快就打电话给我……怎么样？我送给您的那辆车还满意吗？”
　　电话里面吴棣的声音爽朗而又顺畅，就好象是在和多年的老朋友聊天似的，任谁也想不到就在刚才，他还在和周子威拼得你死我活，由此可见此人心理承受能力有多么的强大。
　　周子威根本就没有理会对方的问话，而是单刀直入的问道：“我想知道，你是靠做什么生意起家的？现在又是主要经营什么生意养活你手下那些人的……我要听到你的实话，不要试途敷衍我，否则事后一旦被我查到你在欺骗我的话……哼……”
　　周子威没有说出具体威胁的话来，但只是那一声轻哼，就足以让吴棣吓得三魂七魄都跟着一颤悠了。
　　“周先生既然问起，吴某自是不敢隐瞒……”
　　吴棣在电话里面苦笑了一声，说：“实不相瞒，我早先主要是靠着走私翡翠原石起家的，在缅甸那边翡翠原石虽然也是稀罕物，不过却远远没有咱们这边金贵，尤其是一些偏远的贫困地区，那里出产的翡翠原石出绿的可能微乎其微，所以石头也便宜，甚至有时候拿一袋子大米就能换到同等体积的一麻袋原石。虽说这种贫矿出来的原石可能就算是解开一万块，都未必能看到一星半点儿的绿来，不过只要确实是翡翠矿石，拿回到咱们这里来多少都能卖上点儿价钱，就算是懂行的人不会买，但是弄回来一车往玉石街那边一倒，让到这里来观光旅游的人买来切着玩，怎么着一块拳头大小的石头，倒手也能赚个百八十的。”


第一卷 妖孽的重生 第133章 怀了你的骨肉
　　周子威听吴棣说起发家史来，倒是很受启发，心想在腾冲这里的翡翠原石毕竟也是被人家挑剩下的东西，等过一阵子有机会到缅甸的翡翠矿直接去看一看，想必那边能出好翡翠的原石就要多得太多了，凭自己这可以看穿一切的灵魂之力，到边去转一圈，还不就跟捡钱似的！
　　只不过周子威也知道此一时、彼一时，吴棣刚发家那会儿可以随随便便的就偷渡到缅甸那边，用几袋子大米就换回一麻袋、一麻袋的翡翠原石来，可是现在缅甸那边的翡翠矿藏日渐枯竭，在政府的强制干预之下，估计再想这样子走私原石是不太可能的了！
　　接下来吴棣又说了很多，他当初就是这样子中缅两地来回的奔波，从一开始一麻袋一麻袋的倒腾翡翠原石，到后来一汽车一汽车的来回走私。
　　那些倒腾回来的翡翠原石基本上都没有多少能解出翡翠的可能，一开始在玉石街上卖了小半年，却从来没有解出来过哪怕一丁点的翡翠来，于是来过几次的老游客不忿之下就开始到处宣传说吴棣是个骗子，他拿出来卖的那些根本就不是什么翡翠原石，全都是在附近的山里挖出来的，根本就是一堆破烂石头。
　　虽然那个捣乱的游客很快就被吴棣给胖揍了一顿，打得他再也不敢多嘴胡扯，不过这风声也已经传了出去，连玉石街上的那些同样做小生意的人都在到处传这些谣言。
　　毕竟这人多少都有点儿仇富的心理，吴棣这半年来大把赚钱看得这些人都眼红不已，自然少不得暗中给吴棣使点儿小绊子。
　　一来二去的，吴棣这摊子上光顾的人就越来越少了。
　　后来吴棣一急之下，索性把这半年来赚到的二百多万全部拿了出来，到一家专售老坑种翡翠原石的老字号原石中间商那里赌下来一块光看外表似乎和他那些贫矿的翡翠原石很相象的半赌料子。
　　吴棣赌下这块料子后却并没有立即切开，而是拿回家里后，弄了一些石粉，把那原石上擦出绿色的地方又给糊了起来，第二天往他那堆贫矿毛料里面一扔，然后就趁着一个旅游团过来的功夫，让他手下一个跟着跑腿、还没在这条街上露过面的兄弟当托儿……花了二百元钱，把那块石头买下，当场解了开来。
　　结果那块半赌料子虽然解出了翡翠来，但是其成色并不是太好，体积也不大，最后只是卖出了一百八十万的价格，这样一来吴棣就直接赔了六十多万。
　　然而这现场解出来翡翠的一幕却把当时所有在场的人都给震住了，二百块钱买的一块破石头，一转眼就涨到了一百八十万，这让那些同样每天蹲在玉石街上，靠着卖一些“人造工艺品”混日子的小商贩们都为之眼红了起来。
　　结果吴棣刚进来的这一批两千多块劣质的贫矿原石不到半天的功夫就卖得一干二净，而且因为要买的人太多，吴棣更索性做地起价，原本了这些石头都是按个卖的，后来也干脆搬来一台称，开始按斤卖了起来。
　　原本他进来的石头最高的也没卖出过五百元的价格来，可是这一天，最重的一块石头他足足卖到八千元钱。
　　于是他赌石虽然亏了六十来万，但是在这一批货上面，就把这六十万全都又赚了回来，甚至还有一些的盈余。
　　从此以后，吴棣这生意做得就一发不可收拾起来，很快就在手里积累了一大笔资金。
　　而这时候，缅甸政府那边已经开始加大力度打击走私矿产，吴棣见机不好，就立刻收手不干，转而在云南边境的各地大力的投资，兴建起了娱乐业来。
　　不过吴棣的娱乐业可不仅仅是普通的吃喝玩乐，事实上周子威今天所去的这个所谓的健身中心，就是吴棣名下娱乐业的招牌生意。
　　当然了……这里不过是挂羊头卖狗肉而已，健身中心只是幌子，里面真正经营的则是一种吴棣亲自设计的，让整个儿东南亚的富豪们都为之疯狂的《杀人游戏》。
　　这是真正的杀人游戏，其模式基本上就和周子威今天通过的那个闯关游戏差不多，每一个游戏都是真人扮演，真实的场景，只要缴纳了高昂的游戏启动费用，就可以进入到这种真实的杀人游戏中去。
　　在这种杀人游戏之中，身为NPC的守关者不会真正的杀死闯关者，但是却会尽其一切努力来阻止对方闯关成功，因为一旦顾客闯关成功的话，那他们那一份高额的守关奖金就会彻底泡汤了。
　　闯关的顾客不允许使用热武器，即使是普通的冷兵器，也必须只能使用由公司提供的武器。
　　当然了……这些武器是要花钱买的，如果你只交纳了一笔基础的游戏开启费的话，身上除了一个裤头之外，就只能随身带一把生锈的匕首。
　　那样的话，除非真有过人本领的人以外，进入游戏基本上也就只有被虐的份了。
　　而这里的武器显然不能和外面商场里的武器卖一个价位，就算是最垃圾的西瓜刀，在这里居然就作价二百万！而一把威力强大的手弩则标价三千五百万的天价，并且还是和弩箭拆开来卖的，每支弩箭三百八十万，你爱买不买！
　　当然了……最吸引那些富豪，让他们肯花大把银子来玩这游戏的原因还是因为在这里他们可以真正的杀人……那些参与游戏的守关NPC在进入游戏前都是签过生死状的，若是他们不幸被闯关的顾客所杀的话，公司会以保险公司的名义赔偿给他们家人一大笔钱，足够他们的家人吃穿不愁过完下半生的。
　　因为吴棣给开出的死亡赔偿金高到了离谱的地步，就连很多身体健康、家庭幸福的人都恨不得把自己这条命卖了呢，就更别提那些得了绝症，或者是背负了一辈子都无法偿还的债务走投无路的人，自然全都疯拥着跑来自愿卖给吴棣的公司。
　　你要是不收的话，他们还哭天抢地的和你磨叽个没完。
　　所以说那些守关的NPC虽然各个都等于是待宰的羔羊，但是吴棣却从来没有强迫过任何人来干这种送死的工作，也从来都不会缺少主动应聘这份工作的自愿者。
　　而且就算是有的死者家属想闹事的话，也自有吴棣来处理，他们在闯关的时候都是戴着面具的，事后交足了钱拍拍屁股走人，根本不用担心会受到法律制裁这一回事。
　　这年头很多人钱多得几辈子都花不光，于是就变着法的寻找着刺激，到后来几乎什么好玩、不好玩的全都玩了个遍，甚至连同性恋都玩过了，但就是没试过杀人……如今既然有人能提供这种即安全又刺激的杀人游戏，自然不用担心会没有人来消费。
　　不过一般有钱人身体都不咋地，在正常情况下进入杀人游戏虽然死不了，但是被虐一顿还是免不了的，于是这些在游戏中受到羞辱的富豪们为了报仇就免不了又要花上大价钱来给自己买一身豪华的装备，另外再请上一位专业教练，给他来一顿专业的集训，总之不进入游戏杀了里面的守关者，就绝对不肯罢休……
　　然而第一关过去后还有第二关，第二关难度加倍、羞辱也会加倍，有些来寻找刺激的哥们儿甚至会在里面被守关的NPC给爆菊爆得死去活来，反正那些守关的NPC大多都是抱着以死来为家人换取一笔安家费的心理的，根本不会在乎那闯关的人是什么大人物，自己迟早是死路一条，那在没死之前自然是能虐人就往死里虐了！
　　而那些受到污辱的富豪们本来就算抱着随便玩一下、感受一下刺激就算了的目标，这时候也必然会肝火大动，再次大量的购买更加先进、更加昂贵的装备，然后再报仇、再被虐……
　　如此一来，吴棣就自然是财源滚滚、无穷无尽，甚至有的一些小富豪直接就因为玩这个刺激的杀人游戏而玩到倾家荡产，由此可见吴棣经营的这种生意其敛财的速度有多么的可怕！
　　周子威在听到了吴棣的详细介绍之后，直接沉默了三分钟，然后无奈的轻叹了一声，冲着那高瘦的司机点了点头，就拉着李逸风进入了宽敞的房车车厢。
　　既然吴棣不是毒贩子，那么周子威从心里也就没有那么强的排斥感了，虽然说那个见鬼的杀人游戏实在是过于残忍了一些，但是既然是你情我愿的事情，周子威也就不想过多的干涉对方。
　　甚至于了解到这行业的暴利性质后，连周子威都有些微微的动心了，不过一想到那些为了赚一笔安家费而慨然送死的人，他就心里冰冷冰冷的，对这种暴利的买卖就再也提不起丝毫的兴趣了。
　　豪华的奔驰房车在县城并不太宽敞的路面上驰过，立刻引起了路人的纷纷侧目，更有好事者拿出手机来，对着这辆车不停的拍照。
　　可见这辆车虽然是吴棣的，不过估计他也很少会坐着这辆车出门，毕竟这车……实在是太拉风了。
　　坐着这车上街，就算想低调也不可能了。
　　周子威刚才只想着有辆车可以出入方便一些，到是没想过这辆车会有这么惹眼，无论开到哪里去，都会成为人们追逐和议论的焦点，这可不是周子威所愿。
　　于是周子威暗自决定，这辆车是无论如何也不能要了，回头就让那司机把车开回去……最多让吴棣给换一辆比较起来没有那么拉风的车也就是了。
　　想来那个土财主家里也不可能就只有一两辆车吧！
　　而李逸风却完全没理会这事儿，此时正躺在柔软的大床上，一只手夹着巴西雪茄烟，一只手端着法国红酒，眼睛盯着车载电视里播放的美女写真风光片……满眼的淫光四射，看样子这厮对这种腐败的生活到是满心向往的。
　　看到这一幕之后，周子威就立刻改变了主意，既然李逸风喜欢，那就让他留着就是了，等下让吴棣再弄辆车来就好了。
　　反正今天他为了降伏吴棣，可是着实耗费了不少的体力和灵魂之力，这辆豪车……就全当是自己收回的一点儿利息好了。
　　当房车在医院的大门前停下来时，整个儿医院都为之震动了一下，无论医生、护士还是病人，听到消息后都好象看猴戏似的，急巴巴的赶到门口，围在房车的四周指指点点议论纷纷。
　　害得周子威在车上呆了半天，这才鼓足勇气拉开了车门。
　　这时候被刘海洋嘱咐先暂时在医院外面躲上一会儿然后再回去的严军和刘妮也在人群的后面跷脚看着那辆豪华的房车。
　　刘妮羡慕得眼珠子都快掉出来了，而严军则嫉妒得咬牙切齿，他们本来还自以为自己是从比较大的城市来的人呢，面对着这县城的人还颇有几分优越感的，但这时候忽然看到一辆在当阳从来都没有出现过的豪华得离谱的豪车出现时，他们对于这个充满传奇色彩的小县城就再也没有了丝毫轻视的念头了。
　　看来那些通过赌石一夜暴富的传说应该并不是假的啊……否则若不是石头里面真能开出来价值连城的翡翠来，就这么一个小小的县城又怎么可能会出现这么豪华的房车？
　　而刘妮那货更加不停地眨着桃花眼，已经开始考虑要不要现在就甩了严军，改在这县城找一个富豪嫁掉了！她虽然很想嫁入到严家去，不过这段时间和严军相处得越多，越是明白这个希望的渺茫，所以趁着现在有机会，还是尽早做出一个另外的选择比较好。
　　嗯……最好这辆车的主人就是一个单身的贵族……那样的话，就算是老一点儿也没关系……唔，以我刘妮的姿态色和气质，其实就算这个富豪有了老婆也无所谓呀……到时候我只要略施一点儿小手段，在床上哄得他开心一点儿，还怕那老东西不立刻回家休了他的黄脸婆吗？
　　正当刘妮还在那里做着自己嫁入豪门，天天枕着钞票大睡觉的美梦时，房车的车门缓缓打了开来，一个年轻人的身影轻轻的走了下来。
　　因为是背对着这边，所以刘妮并没看清楚他的样子，但只是看到那年轻的背影，就已经让他幸福得差点儿昏厥过去了。
　　“哇……这么年轻的富豪……天啊……不行了，他是我的……这次我说什么也非得嫁给他不可了！”
　　刘妮在心里面暗自发着狠，然后一甩手把严军狠狠的推开，好象一个疯子似的一边拼命拨拉开挡在前面的人群往前冲去，一边扯开嗓子大声哭叫着说：“老公……老公你不要丢下我呀……我肚子里已经有你的骨肉了……”
　　“妈的，臭婊子……你他妈的够狠！”
　　严军一见刘妮这架式哪里还猜不出这女人在干什么？虽然他早就知道这女人不干净，而且贪财忘义，但他并没有太在意，反正他和这女人在一起也就是玩一玩而已，主要还是为了圆一下学生时期的梦罢了，他当然不可能会蠢到把这女人娶回到家里去。
　　只是严军却怎么也没想到还没等到他把这女人玩腻后一脚踹开时，这女人居然就在大庭广众之下为了一个连脸面都没看清楚的男人而先把他给甩了。
　　丢人呀……实在是太丢人了！最让严军恼火的还是刘妮为了搭上那男人，引起人家的注意，居然连怀上人家孩子的狠话都说出来！
　　如果说刚才严军没和刘妮站在一起的话也就算了，那样子就算是丢人也只是丢刘妮自己的脸，可是……明明刚才他严军还在和刘妮手有牵手、有说有笑站在一起的，旁边好多人都看得清清楚楚，甚至还在暗自羡慕这一对金童玉女呢，可是现在倒好……刘妮一转眼就丢开严军，嚷着怀上了别人的孩子，这下子再向严军投过来的可就全是幸灾乐祸和鄙夷、可怜的目光了。
　　面对这些异样的目光严军哭笑不得，甚至都恨不得刚才喊出怀上别人孩子的人是他还更好一些呢！
　　那些不明内情的围观者一听到有人在这里寻夫来着，赶忙纷纷热情的让开了道路，一个个兴奋的瞪圆了眼睛，想看一看这是否又是一场现代版的陈世美与秦香莲的故事？
　　然而当刘妮真的冲破了重重人群的阻隔，来到了那个年轻人的身后时，一种不好的预感却顿时之间油然而生。
　　这可不是什么虚无缥缈的第六感，而是因为两人之间距离拉近，且中间没有了人群的阻隔，刘妮顿时就发现到这个男人的身影似乎很是熟悉……而且还是那种熟悉到骨子里的感觉……
　　毕竟相比于男人来说，每人女人对自己的初恋会更加的刻骨难忘，而且并非只有纯情的女人才在乎初恋，其实越是那种生性放荡的女人，对于自己的初恋越是轻易难以忘却，哪怕她在现实中再遇到自己的初恋时说不定除了冷嘲热讽就是怒目相向，可越是如此越是证明那个人的影子已经深深的刻进了她的心里面再也没办法抹去了。
　　虽然说此时的周子威从本质上来说已经不再是刘妮所熟知的那个初恋情人，整个儿人的气质已经完全改变了，但是对于刘妮来说，那个背影仍然还保留着几分暧昧的熟悉，她一愕之一，脚下顿时一顿，伸出去准备攀上周子威胳膊的手也停在了空中……


第一卷 妖孽的重生 第134章 博学多才
　　周子威早就听到了刘妮的叫喊声，顿时间一股子邪火就止不住的冒了出来。
　　他到不是生气被这女人给埋汰了一下，反正他在这里也没有几个人认识，就算别人看到这副场面，听到刘妮的混话之后会有什么不好的联想，那也和周子威没有多大的关系。
　　周子威只是恼怒那刘小菲的父亲，明知道自己很讨厌这一对狗男女，居然还没有把他们远远的赶开，还让他们呆在医院门口来恶心自己！看来那刘海洋是根本就没把自己当成一回事，根本把自己的话全都当成耳旁风了呀！
　　周子威有着自己的骄傲，他说出的话就一定会做到，既然在这里又碰到让他恶心的人，这一次他无论如何也不肯再轻易上楼去了，除非那个自以为是的刘海洋亲自跑来求他的话，再适当的考虑一下吧！
　　于是周子威停住了正准备向医院大门走去的脚步，缓缓的转过身去，对着愣在身后，满面不可思议的刘妮轻轻闷哼了一声，说了一个字：“滚！”
　　刘妮终于看到了周子威的那副熟悉的面孔，顿时如遭雷击般连连退后了数步，口中喃喃自语着说：“不……这怎么可能……你不是周家的废材吗？怎么可能……这车……你怎么可能……”
　　周子威没再去理会刘妮，他毕竟不是原来的周子威，对这个女人可是连半点儿的感觉都没有，若说有的话……那也唯有厌恶而已。
　　刘妮就算是脸皮再怎么厚，这时候面对周子威的冷漠和无情也呆不下去了，当下一捂羞愧的面孔转身就从人缝里钻了出去。
　　见严军还在原来的地方站着没走，她立刻毫不犹豫的一头扎到了严军的怀里面，哭泣着说：“军哥……那人欺负我……你帮我教训他呀……军哥……”
　　“滚你妈的，你个臭婊子！”
　　严军刚刚才被刘妮给摆了一道，搞得颜面尽失，这时候哪里还会对刘妮再有什么好脸色，一见她居然还有脸再来找自己，立刻一个大耳光子狠狠的扇在了她的脸上，冷笑着说：“你他妈的还真把我当成捡破烂的了呀！你以为你过去的那些烂事儿我真的一点儿也不知道呀？实话告诉你吧！臭婊子……老子这段时间就是把你当成一只不用花钱的鸡了，现在对你已经连一点儿兴趣也没有了，你他妈的爱哪玩哪玩去吧！”
　　刘妮呆呆的望着严军愣了半晌，终于狠狠的跺了跺脚，指着严军的鼻子骂道：“行啊……姓严的，你够狠……你给我等着，看老娘怎么收拾你……”刘妮说罢恼羞成怒的吐了严军一脸口水，然后才转身飞奔而去……
　　这时候车上的李逸风正磨磨蹭蹭不想下车，却被周子威给揪住了一把扯了下来，然后无精打采的对他挥了挥手，说：“行了……你别在车上赖着了，拜托你就先替我上楼看望一下刘警官吧！如果她没有什么事的话……那我就不上去了……免得还要看别人的冷眼。”
　　李逸风闻言十分不满的说：“我说兄弟你让我去算怎么回事儿呀……人家刘警官在乎的是你，我去了有什么用呀！”
　　周子威哼了一声，说：“我知道……不过……刚看到两只苍蝇，一下子心情就糟糕透顶了，我怕我现在上楼去会和刘警官的父亲吵起来，还是你先去看她吧！怎么说你也算是她的同事，探望一下同事总没什么吧？你再啰嗦的话，回头我就把这车还给吴老板，让你再也坐不着……”
　　“得……我去还不行嘛……真是的……小气鬼！”
　　李逸风对这辆房车情有独钟，刚刚坐的这段路太短了，还没找到感觉呢，正准备建议周子威今天晚上就住在这车里呢，现在一听周子威说要把车还回去，顿时就没了脾气，一边嘟囔着，一边急匆匆的分开人群走进了医院。
　　周子威重新钻回到车里去，关起车门看了看外面仍然围得水泄不通，久久不肯散去的人群，不由得暗自皱眉，略一犹豫后就拿出手机给吴棣打了一个电话，让吴棣把这辆车直接转到李逸风的名下去，然后又让吴棣另外再给派一辆车过来，这次不要什么好车，必须得是一百万以下的那种不太扎眼的汽车，免得坐上之后再被人当猴子看。
　　他这边刚挂了电话，就见李逸风又急匆匆的跑了回来，后面还跟着一个中年女人，正是刘小菲的母亲。
　　刘小菲的母亲看到医院门前这辆豪华的房车后先是愣了一下，随后看到李逸风打开车门把里面的周子威拉了出来，她立刻二话不说，双腿一弯就要跪下。
　　幸好周子威反应迅速，见状吓了一跳，慌忙抢上一步死死的扶住了刘小菲母亲的胳膊，这才没让她跪下去。
　　“阿姨，你……你这是干什么呀！”
　　刘小菲母亲的鼻子一抽，眼泪顿时就流了下来，嘴唇哆嗦着说：“周先生……我知道我们家那个老鬼得罪了你，不分青红皂白的把你赶了出去，我替他向你道歉，希望你看在我们家小菲的面子上不要和他一般见识！现在我们家小菲她……她认定你已经死了，竟然打定了主意要一死为你殉情，从她刚才醒来到现在，即不肯打针也不肯吃药，更是水米不进……她重伤之后身子本来就虚，可是禁不起这么折腾呀！周先生……我不管你以前到底名声如何，是不是真象小妮说的那样……我只知道我们家小菲她是真的喜欢你，离开了你她就活不下去……所以……我在这里可以向你保证，只要你能让我们家小菲安安心心的活下去，那么她就是你的人了……哪怕你家里已经有老婆我也认了！如果我们家那老鬼要反对的话，我就和他拼了这条老命！”
　　周子威完全没有听到刘小菲的母亲后面都说些什么，他在听到刘小菲居然为了他而打算殉情的时候整个儿人就已经呆住了。
　　他虽然早就知道刘小菲对他有好感，甚至可能是已经爱上了他，但是他还是无法相信那个宛若唐僧一样开朗而又多话的女孩子居然会爱他爱得如此死心塌地，竟会干出殉情这档子事儿来。
　　周子威在经历了前世女友的无情之变而，其实在骨子里已经对爱情这东西彻底的失望了，甚至不太相信这世界上还有爱情的存在。
　　所以他在听到刘小菲对他的感情如此之深时，那久以冰冷的心终于被刘小菲那份撕心裂肺、轰轰烈烈的爱意给融化了。
　　在这一刻刘海洋的冷眼和偏见对于他来说再也算不得什么了，他只恨自己太在乎所谓的面子，竟然能狠得下心来任由刘小菲在那里独自的痛苦挣扎着。
　　既然刘小菲可以为了他去死，那他为了刘小菲而忍受一点儿她家里长辈的冷眼和偏见又算得了什么？
　　想到此处，周子威心中再也没有一丝的心结，只是心中充满了悔恨，连忙叫过李逸风，让他帮忙扶着刘小菲的母亲，而他本人则把脚下的反应速度提升到两倍，仿佛百米冲刺一般迫不及待的冲上了楼去……
　　“你来了……”
　　刘海洋默默的坐在床前握着女儿苍白的小手，用自己的父爱不时安慰着女儿那颗破碎的心灵，此时一看到周子威终于出现在病房的门口，顿时松了一口气，对着周子威露出一丝苦涩的笑意，微微点了点头，说：“谢谢你能来……不管将来怎么样……还请你先劝劝小菲，让她安心的把身体养好再说吧！”
　　刘海洋说罢又低头凑到刘小菲的耳边轻声说：“小菲……周子威他来看你来了，他现在就站在门中呢……这一次你该相信他真的没事了吧？”
　　“爸……你就不要再骗我了好吗？”刘小菲的身子微不可察的轻轻抽搐了两下，嘴唇轻颤的说：“就算子威他真的没死，也一定变成了残废，他能坐在轮椅上过来看我的话就已经是奇迹了，他又怎么可能……怎么可能自己站在门口呢？爸……你就实话告诉我吧！子威他……是不是已经……爸……我真的不想再这样子煎熬下去了……如果他真的已经不在了，就请明确的告诉我，不要现在留给我一线希望，到时候还要再一次感觉那种彻底的绝望的滋味好不好？”
　　“小菲……你爸他说的没错，我真的没事……”
　　周子威听到刘小菲那几句听起来轻描淡写，但实际上却早就将深深的哀痛渗透到了骨子里的话语时，他的眼睛终于忍不住湿润了起来。
　　当下也顾不得刘海洋就在一旁，立刻快步走到床前，毫不犹豫的一把将刘小菲搂在了怀里。
　　刘海洋见状脸色显得很复杂，隐隐的透着一丝恼气，不过当他一看到女儿那副震惊和喜悦，如同猛然间获得了新生的样子时，却只能默然叹息了一声，无奈的摇了摇头，松开了女儿的手，一步一步的走出了房间，并且顺手把房门关了起来。
　　然后又独自一人走到走廊的尽头，一根接着一根的吸起烟来。
　　“子威……真的是你吗？”
　　刘小菲喜悦的泪水不断的将围在眼睛上的纱布浸湿，全身颤抖着趴在周子威的怀里，颤声说：“我是不是已经死了？我们这是在地下相见了吗……啊……可是为什么我的眼睛还是看不见呀！难道说只要眼睛盲过一次，就要生生世世的做瞎子了吗？不……我不在乎还能不能再看到这个世界，我只要能看到你呀……子威……”
　　周子威心中一痛，更加用力的抱紧了刘小菲那纤弱的腰身，柔声说：“傻丫头，我真的没有死……你也同样活得好好的……真的……而且我们还会更好、更快乐的活下去的！”
　　刘小菲闻言呆了一呆，忽然伸出双手，顺着周子威的肩膀往下，在周子威的身上细细的摸索了起来，在发觉周子威的手脚似乎都真的很健康之后，疑惑的说道：“可是……我在昏迷前明明记得你全身是血、四肢尽断，而现在你怎么……”
　　“傻丫头，我当时……那是在演戏呢！”
　　周子威叹了一口气，又把他当初敷衍暴牙龙的那一番鬼话又说了一遍，连哄带骗的才总算是把刘小菲给糊弄了过去。
　　随后便略有几分忐忑的看着刘小菲，不知道自己把这番“实情”说出来之后，也就等于间接承认了自己其实一直都没有刘小菲想象中那么的伟大，根本从来都没有真的舍生忘死的去拯救过她，那不知道刘小菲对他的那份痴情还能再剩下几分呢？
　　不过周子威的担心显然有些多余，在刘小菲确定了周子威确实没有死、也没有变成残废时，她表现得前所未有的开心，开心得嘴都合不拢了，叽叽喳喳的又变成了那个多话的唐僧，腻在了周子威的怀里面说个不停。
　　不时的提出各种各样稀奇古怪的问题，不过却有一点好……那就是只要周子威不肯回答的话，她就绝对不会再问起第二遍来，反正在刘小菲的那颗脑子里装着的绝对不止是十万个为什么，根本就不用犹豫就会有一串串不同的疑问冒了出来……也幸好周子威融合了一百多个人的记忆，要说别的还未必敢称世界第一，不过要说到这个学问涉及面的广阔和驳杂，则全世界恐怕都再也找不出第二个人了，因此不管刘小菲问出什么异想天开的问题来，周子威竟然也都能够似模拟样的解答那么几句。
　　“小菲……快别说了……先来喝一口粥吧！你肚子一定饿坏了吧！”
　　刘小菲的母亲端着一碗新打的热粥走进了病房，见到女儿那有说有笑的样子，她的脸上也立刻愁云尽散，难得的露出了一丝笑意来，只是一想到女儿的眼睛可以终生没有复明的希望，这一丝笑意才顿时又变得苦涩了起来。
　　“妈……我不饿……真的……子威哥哥刚刚才喂我吃了半个苹果，我现在肚子里好饱的……您先让我和子威哥哥说话……好吗？”
　　此时的刘小菲就好象一个任性的孩子似的，即使当着母亲的面，也硬是厚着脸皮赖在周子威的怀里说什么也不肯起来，就好象是在害怕自己一旦离开周子威的怀抱，就又要立刻永远的失去周子威似的。
　　周子威暗叹了一声，知道这种表现实际上就是刘小菲的灵魂受到伤害的现象，那次绑架案所带来的恐惧和阴影已经在她脆弱的心灵中留下了烙印，会让她时时刻刻都处于慌乱和不自信的心态反应之下，如果无法治好她这种灵魂深处的逆变，只怕刘小菲终其一生都不可能再安安稳稳、踏踏实实的睡一个香甜的好觉了！
　　刘海洋终归是对周子威不太放心，担心女儿被欺负了，于是抽了几根烟之后，就又回到了门口，只是听着里面两个人有说有笑的，也就没进去打扰。
　　只是刘海洋在门口听了片刻之后，脸色却变得越来越是怪异起来。
　　事实上直到现在为止，刘海洋也没有对周子威的印相有过多少的改变，毕竟一个人对另一个人的印相一旦形成之后，基本上就很难再被颠覆了。
　　而刘海洋在昆明接到了古东风打来的电话，得知了女儿出了大事之时，就立刻从刘妮的口中得知了周子威以往的所有所作所为，心中立刻先入为主，已经直接把这个人划入到了黑名单之中，打定了主意，说什么也不能让女儿坏在他的手里。
　　然而从刘妮的介绍之中，他分明还记得周子威似乎连高中都没毕业就辍学了，并且从此以后自暴自弃，除了喝酒赌钱玩女人外，就再什么人事也没干过了。
　　可是现在从刘小菲与周子威的对答之中。
　　他却惊异的发现到周子威那广阔到几乎无限的知识面是何等的恐怖，刘海洋当了半辈子的中学老师，曾经混过好几个课组，其知识面之广在整个儿学校里都是首屈一指的，不过现在和周子威一比起来，刘海洋顿时羞愧得无地自容，他实在有些搞不清楚，象周子威这么博古通今、博学多才的人简直比得上北大清华的教授了，又怎么有可能会是一个连高中都没读完的二流子呢！
　　于是……就在不知不觉中，当初刘妮给刘海洋留下的那一丝深刻的印相开始有些慢慢的淡化了起来。
　　“刘小菲是吧！你得开始打针了……”
　　周子威刚刚连哄带骗的让刘小菲喝下了半碗粥，一个小护士就推着一辆小车走了进来，从车上拿出了一瓶药水挂到了刘小菲床头前的吊环之上。
　　周子威眼睛很尖，一眼看到药水上面标记着的药名，顿时面色微微一沉，皱起眉头，说：“为什么要给她打这种药？这是哪个医生开的……不知道这种药会对大脑造成很严重的刺激吗？”
　　那小护士闻言微微一怔，随后不屑的瞥了周子威一眼，说：“这种药什么时候也会刺激大脑了？药品说明上好象可没有这一条呀！你又不是医生，懂什么呀！”


第一卷 妖孽的重生 第135章 白日做梦
　　周子威知道和这个小护士说不清楚，也就懒得和她废话了，只是交待了一句让她先不要给刘小菲打针，然后就立刻起身去医生值班室找医生去了。
　　“请问哪位是负责刘小菲的医生？”
　　周子威走进医生值班室，敲了敲门后立刻大声问起来。
　　一位四十多岁的中年男医生一边趴在桌子上写着什么，一边抬头扫了周子威一眼，嘟囔了一声，说：“我是……你不什么事吗？”
　　周子威走到那男医生对面的椅子上坐下来，说：“贝多斯丁这种药对大脑的刺激很大，不要再给刘小菲用了，立刻撤下来吧！”
　　“哦……”
　　那本来还有些漫不经心的男医生一听周子威这话立刻放下了手里的笔，抬头打量了周子威两眼，疑惑的问道：“你是……”
　　“我……我是刘小菲的朋友……”
　　“我不是问你这个……”男医生摇摇头，说：“我的意思是问……你是哪个医院的医生？或者还是哪个医药管理部门的？”
　　“我不是医生，也不是什么医药管理部门的。”
　　“你不是医生？也不是医药管理部门的？”男医生愣了一下，随后脸上立刻现出一丝怒意，猛地拍了一下桌子，说：“既然你什么都不是，跑我这儿来指手画脚的干什么？到底你是医生，还是我是医生？如果每一个病人的家属都象你这样子随便干涉医生的工作，那我们的工作还怎么进行下去？你立刻给我出去……又或者立刻把病人转走……哼……既然你们不相信医生，那又何必要把病人送到医院来呢？”
　　“赵主任，您消消火……他年轻人不懂事儿，您可千万不要和他一般见识呀！”
　　刘海洋在见到周子威阻止那小护士给女儿打针的时候，就有些不太愿意，只是当着刘小菲的面，他也不好直接训斥周子威，后来见到周子威去了医生值班室，他就赶忙在后面跟了过来，果然看到周子威一句话就把这里的主任医师给惹火了，赶忙上前来一边向那位赵主任道着歉，一边冲着周子威直瞪眼睛，示意周子威也快点儿给人家说几句小话。
　　事实上刘海洋对这里的医疗条件也不是很满意，毕竟是生活在省会城市的市民，见惯了那里的大医院，这县里的经济虽然很发达，不过人口毕竟还是很少，医院的规模当然不可能会比得上昆明。
　　所以刘海洋其实也动过把刘小菲转到昆明医院去住院的打算，只不过就算真要转院，那也得等过上几天，刘小菲的病情比较稳定之后再说。
　　如果现在刘小菲就被医院给赶了出去，那可就麻烦了。
　　然而周子威却好象根本就没有看到刘海洋的暗示似的，只是哼了一声，说：“我虽然即不是医生，也不是在医药管理部门工作的职员，不过……懂药性、医术的人也不一定就非得从事这两种工作吧？贝多斯丁虽然有安神、醒目的作用，但是对于大脑的刺激也同样不小。而且这种刺激性的不良反应对于大多数的老年患者并不明显，越是年轻的人反到越是容易产生不良反应，特别是年轻的女性，这种不良反应尤其明显。刘小菲的大脑本来就受到了不小的刺激，现阶段应该以调理心情和饮食来对她慢慢的进行调理，象是安神一类的药物，以后最好还是不要给她用的好。”
　　赵主任冷笑了一声，说：“真是一派胡言！这种药物虽然确实有可能会使病人出现头疼、呕吐之类的不良反应，不过这种不良反应并不是很严重，而我也是头一次听说这药物的不良反应对老年人不明显，反倒是越年轻的患者越容易出现不良反应！难道说年轻人的身体免疫力还比不上老年人吗？”
　　刘海洋在一旁听着两人辩论不休，虽然他并不明白这些，但是却也觉着那赵主任说的有理，一般老年人身体机能老化，免疫力下降，所以对药物产生不良反应的可能性也会大一些才对。
　　而周子威那么说，就明显是一个外行在胡言乱语嘛，于是他再一次的拿出了长辈的威严，冷冷的瞪了周子威一眼，说：“够了……我说周先生，你又不是医生，请不要在这里瞎捣乱了，好吗？”
　　谁知道周子威却根本连理会都没有理会刘海洋，而是对那位赵主任淡淡的说道：“要想知道我说得对不对，这很容易，只要你给这生产这种药物的厂家打一个电话咨询一下，不就什么都清楚了吗？如果证实之后证明我的话不对，那我可以立刻向你道歉，并且你也可以追究我干扰医院正常工作的责任，我绝对不会赖账。而结果若是证实我的话是对的……那我也不需要你们医院，以及你承担任何责任，只要你立刻把那种对病人有害的药物撤下来就可以了……我并没有其他的意思，只是因为……你的这个病人她对我很重要，我不想她出任何意外而已……怎么样？赵主任，只是打一个电话而已，这应该并不困难吧？”
　　“这个……”那位赵主任见周子威表现得如此自信，心中已经不由得多少有了一些动摇，而且周子威也说了，即使证明他的药开错了，也不会追究他的责任，只要把那种药换下来就没问题了，这对他来说除了丢点儿面子外，貌似并没有任何坏处。
　　否则若是他是不肯听周子威的劝告，执意要用那种药，到时候真出点儿什么差错的话，那恐怕才真的麻烦了。
　　因此赵主任只是略微犹豫了一下，就点点头答应了下来。
　　接着他就让护士把那种药品的包装盒取了一个过来，按照上面印着的联系电话打了过去，电话接通之后他立刻报出了自己所在的医院以及职务，然后才详细的询问起那种药物的不良反应特性来……
　　五分钟之后，赵主任面色尴尬的放下了电话，随后立刻站起身来，满面歉意的对周子威说：“真是对不起……事实证明你是对的！只不过他们说……虽然年轻女性使用这种药比较容易产生不良反应，但这种几率也是很低的，而且在使用的过程中一旦发现患者有严重的不良反应现象，只要立刻停药，这种现象就会消失，所以……他们建议我还是先给患者试用一段后在决定是否继续使用，毕竟这种药虽然有不良反应，但是疗效同样也是很明显的……”
　　周子威摇了摇头，说：“绝对不可以……他们为了推销自己的产品，当然得这么说了。可是据我所知，这种药物尽管有些疗效，可实际上实却是弊大于利，患者产生不良反应后立刻停药的确会让不良反应很快消失，可是留给大脑的伤害却是永久的！”
　　“啊……竟然还有这样的事情！”赵主任此时对周子威早就收起了轻视之心，不过心中多少还有些疑惑，忍不住说：“如果这种药物真的那么可怕……那……这药品的生产厂家怎么敢不在说明书里面注明呢？难道他们就不怕会出事吗？要知道现在国家对于这种伪劣药品的打击力度可是很严重的啊……”
　　周子威轻轻叹了一口气，说：“他们当然不会怕了……因为这种不良反应虽然对患者的伤害不小，但却都是隐性的伤害，患者的大脑受到刺激后反正也死不了，最多也就是加速大脑萎缩的速度，可能会在十几年、甚至是几十年后才会慢慢的显现出来，而到了那时候，又有谁还能够追查到他们的责任呢？”
　　事实上周子威之所以对这种药物的特性如此的了解，正是因为他早先融合的一个灵魂生前就是当初开发这种药品的药剂师之一。
　　别看这药名起的好象挺西方的，可实际上它就是一种完全由中都一家药厂自主开发出来的，那药剂师作为一名开发这种药的研究人员之一，对这药的特性自然是了如指掌，所以周子威刚才在病房里一看到这个药名，才会反应如此的激烈。
　　“原来是这样……”赵主任神色一片愕然，过了片刻才苦笑着摇了摇头，说：“真是想不到呀……好吧！从今天开始，我保证我们的医院里不会再给任何病人使用这种药物了，只是……对于刘小菲现在的情况，您觉得应该用什么样的治疗方案才最合理呢？嗯……之前我曾经准备了三套治疗方案，不如您帮我看看哪个比较合理一些，哪里还有不妥之处……”
　　接下来赵主任就拿出一个本子来，铺到了周子威面前的桌子上，然后就站在周子威的身边，虚心的向周子威请教了起来。
　　周子威本身融合的灵魂之中，有中医、有西医、还有专职的药剂师，虽说这些人生前都算不得是本行业之中特别顶尖的存在，不过毕竟也都是来自于全国十大发达城市之一的中都市的精英人士，他们所掌握的知识自然不是这县城内一个主任医师可以比拟的，因此周子威随口说出一两点意见来，都往往会让那赵主任有种眼前一亮的感觉。
　　于是接下来，赵主任的对周子威的神态也就越发的恭敬、简直就如同上大学那会儿面对教授时的那种态度一般，再也没有了丝毫的狂傲和冷淡。
　　刘海洋一直就傻愣愣的站在一旁，那两人说得口沫横飞，谁也没空去理会他，但是刘海洋却丝毫没有因为被冷落而恼怒。
　　因为此时他的心中全部都被一种极度震惊的感觉给填满了……这个周子威，他真的就是刘妮口中说的那个只知道吃喝嫖赌，连高中都没念完就辍学的富二代、败家子吗？
　　刘海洋的嘴角泛起一丝苦笑，什么叫耳听为虚、眼见为实？他认为自己就是听了刘妮的一面之词而差点儿上当受骗，而现在他所看到的周子威，这才是真实的！至少他认为周子威绝对不可能是什么不学无术的败家子，而分明就是一个世所罕见的全能天才嘛！
　　这一点从刚才周子威和女儿零零散散的对话之中刘海洋就已经隐隐的有了这么几分感慨，只是刘小菲的思维有如天马行空，上一句才说到中国的航天科技，下一句就又扯到了世界贸易格局。
　　因此周子威的回答也是东一耙子西一扫帚的，刘海洋单从周子威的那些话中也很难确定周子威到底是真的那么博学多才，还是只不过对每一个领域的知识都只是一知半解。
　　可是现在刘海洋却相信周子威绝对不是那种只知夸夸其谈，其实并没有真材实学的人了。
　　别的不说，单只是在医学上的成就，恐怕就相当的不一般。
　　虽说这赵主任的本事可能比不上省会级大医院里的专家，但是人家怎么说也是一个主任医师呀，然而这个刚刚还一副傲气十足的主任医师此刻在周子威的面前却好象一个小学生一样恭恭敬敬的听着周子威的指点，那么周子威在医学方面的成就将会到达一种什么样的程度呢？
　　这时候刘小菲才蓦地想起之前周子威似乎说过他有办法可以治好刘小菲的眼睛，当时他听了这话只是以为周子威对他的女儿居心叵测，自是完全没有相信。
　　事后他问过了医生，又特地打电话向一个熟识的眼科医生询问了一下，得知这视网膜一旦破裂之后，基本上没有什么修复的可能，而视网膜的移植技术，直到目前为止即使在医学发达的国外也都还处于研究阶段时，刘海洋在心痛如焚的同时，就更加不相信周子威真有医治刘小菲的那个本事了。
　　只是现在，当他发觉周子威并非如他想象中那般一无是处，而且也确实在医学方面可能有着不低的成就时……他的心终于开始动了。
　　很快，周子威就已经帮着赵主任又重新拟定了一份针对刘小菲的治疗方案，并且和赵医生详细的讲解了一番其中的道理，直听得赵主任连连点头，敬佩不已。
　　这时候赵主任对周子威的身份就更加好奇了起来，要知道先不管周子威即使是从事医生这个行业的大学生，就以周子威的年龄来看，一般来说在现阶段也最多就是一个实习医生而已，可是从周子威的谈吐、以及其表现出来的学识来看，怎么看都感觉象是一个做了大半辈子的医生，并且同时还对药剂学异常精深、经验丰富的老医生了。
　　本来最初赵主任说是要和周子威讨论一下刘小菲的治疗方案时，所抱的还不过是随便应付一下的心态，毕竟刚才的事情周子威虽然说过不会追究，但是错毕竟在他，他心里还是不太有底的，只是想通过这种方法拍拍周子威的马屁，缓和一下两人之间的关系而已。
　　但是等到两人谈了几句之后，赵主任就彻底的被周子威所表现出来的学识给完全的折服了。
　　以至于讨论完了刘小菲的治疗方案之后，赵主任仍有些意犹未尽，干脆把自己这么多年来所遇到的各种疑难的病例、和在医学钻研方面所碰到的难题全都一股脑的掏出来继续向周子威请教了起来。
　　周子威见赵主任一片诚心求教的样子，倒也不好意思拒绝，便挑一些关键的东西和赵主任说了一些，往往他每说一句话，就会让赵主任如同被醍醐灌顶一般，顿时间以往自己想了好久、查过无数资料都解决不了的难题，通过周子威的一句话，就一下子找到了正确的方向，顿时把赵主任喜得抓耳挠腮，兴奋不已。
　　刘海洋在一旁听了半天，只是感觉两个人所说的话题越来越是精深，也不知道两个人这样子说下去什么时候会完事，等待了半晌之后，终于再也忍不住了，猛的走到周子威的面前，一把抓住了周子威的肩膀，大声说：“周先生……我想……我应该为之前对你的态度向你道歉，同时……我想再问你一下，你说可以治好小菲的眼睛，可以修复好她的视网膜，这……到底是不是真的？”
　　周子威闻言心头一喜，他之所以要在这里象教小学生似的在这里对那位赵主任教导个没完可不是他闲得蛋疼，事实上他看赵主任确是诚心求教也只是一方面，其实更主要的确是特地要做给刘海洋看的，好让刘海洋对他的医术多少有一点儿信心，否则他虽然有着治好刘小菲的把握，可是若是这刘海洋始终从中捣乱，就是不让他单独和刘小菲呆在一起的话，那他也没有办法。
　　毕竟修复视网膜可是相当复杂和艰难的，就算是用他的异能来完成的话也不是一蹴而就的事情，并且这其间还不能受到任何的打扰，所以事先征得刘海洋的同意是十分必要的。
　　现在听到刘海洋终于问出这句话来，他的目的也就达到了，正当他要回答的时候，却不想地位赵主任却是把眼睛一瞪，对着刘海洋哼了一声，说：“修复视网膜的技术好象现在还没有研究出来吧？这位先生你就不要白日做梦了，虽然周先生的在医学上的成就非同小可，但是也绝对不可能会掌握这么尖端的技术的，如果周先生真能做到的话，那他早就有资格获得诺贝尔医学奖了！”


第一卷 妖孽的重生 第136章 割自己一刀
　　刘海洋早就从他的那位熟人的口中得知了要治好这种眼角膜破裂的病机会有多么的渺茫，因此虽然现在已经认定周子威确实是学识非凡，但是对于周子威能否真的治好女儿也是心里连一点儿底都没有，此刻再一听到那赵主任的话，顿时又如同一盆凉水浇到了心头似的，马上就心灰了起来。
　　只是想起周子威曾经说过的话，刘海洋还是有些不死心的问道：“可是……周先生你说过你有办法的呀……那话……你应该不会是在骗我的吧？”
　　周子威苦笑着摸了摸鼻子，说：“我当然没有骗刘叔叔，方法确实是有的，只不过……”
　　周子威说到这里故意停顿了一下，用目光扫了一下满脸紧张的刘海洋和一副不以为然样子的赵主任，然后才说：“只不过我说的可不是正规的医疗手段，而是一种类似于气功的中医按摩手法。虽说这种手法对于治疗一般的外伤效果还是比较好的，但是是否能用于治疗视网膜破裂……还是一个未知数。而且我不得不提前声明一下，就算是这种方法确实可行的话，我也没有太大的把握可以治好刘警官，最多……最多也就只有一到两成的希望而已。”
　　听了周子威的这番话，无论是刘海洋还是赵主任都不由自主的露出了怀疑的神色来。
　　毕竟这气功治病的说法在十几年前还是十分盛行的，可是后来因为连续出现过一些假冒气功师给人治病却以此行骗敛财的把戏被揭穿之后，现在信这个的人已经是微乎其微了。
　　这年头不管是谁，只要当众说出自己会气功之类的话，多半都会被人当成骗子来看待。
　　此时周子威也是一样，本来对周子威还十分信服的赵主任看着周子威的眼光立刻就不同了，忍了几忍没忍住，最后还是哼了一声，说：“周先生，对于您在医学方面的见识我姓赵的是甘心佩服，可是这气功……还有什么中医按摩云云的……这都已经被证明是伪科学了，我不相信以周先生的见识会真的相信这些不着边迹的学说……希望周先生还是不要再提这样的话了，免得您在我心目中的行象全都被毁了！”
　　那位赵主任是一位彻底的西医至上理论者，早些年还曾经出国深造过两年，对于西医的崇拜更加是深入到了骨子里，平时连中医那一套他都根本不屑一顾，就更别提什么气功治病了，因此一听到周子威说出那样的话之后，才会前后表现得如此不同。
　　刘海洋也和赵主任有所不同，对于中医他还是比较认同的，只是对气功这一套同样是毫不相信，这时候一听周子威不但要对他女儿使用什么“气功”，并且好象还要按摩……这就让他不由自主的对周子威的目的再次产生了怀疑。
　　要说是手脚筋骨的出了点儿毛病，用按摩的方法来治疗一下还说得过去，可是刘小菲现在是视网膜破裂呀……这视网膜怎么按摩呀？难道周子威是要把两只手直接按在刘小菲的眼珠子上吗？又或者是……周子威想借这个机会按摩他女儿身体上其他的什么部位……
　　周子威对于两人会有这种反应早就猜测到了，而他之所以要抛出一个什么气功按摩的噱头来，主要就是想以此来转移别人的视线。
　　毕竟视网膜破裂可不是普通的小病，甚至称其为世界医学难题都不为过，如果周子威随随便便一出手就给治好了……他到不会因此而惹上什么麻烦，最多也就是功成名就，被全世界的医学界所关注，然后就是国内、国外各个医疗机构找上门来，向周子威请教、或者说是交流这种治疗视网膜破裂的医学技术。
　　先不说这样一来周子威会不会被活活给烦死，首先他这种异能治病的事儿也不可能公布于众，也就根本没办法向任何说得清楚。
　　于是周子威就索性先弄杜撰出一个气功来，反正气功对于普通人来说虽然同样是玄之又玄的东西，但是再怎么玄也比异能这东西容易被人接受。
　　而只要有了气功这个幌子挡着，那些想要从他这里获取这种医疗技术的机构或者是个人也可以止步了，就算到时候真有执着的人非要让周子威传授的话，周子威也大可以随随便便的编一个所谓气功的“入门心法”给他们练去，到时候练不成的话，那就是那些人的姿质不行，这和他周子威就没关系了不是？
　　只不过现在他这个幌子先抛了出来，可是看样子若是不能让眼前这两个人信服的话，周子威恐怕还是没有机会给刘小菲施治，所以……周子威犹豫了一下后，还是决定把自己的神奇能力略微展现一点儿出来，先把这两人震住了再说。
　　反正他已经说过了……他这是气功，倒也不怕人硬往异能的方向联想去。
　　于是周子威装作很为难的样子皱了皱眉头，说：“你们都不相信我的话是不是……那好吧！我有办法能让你们相信，只是……赵主任，可以找一个比较安静的地方吗？这里人好象太多了一些。”
　　赵主任抬头看了看医生值班室里另外三名正在一边看热闹的值班医生，犹豫了一下，说：“好吧！你们跟我到实验室来一下。”
　　这赵主任不但是五官科的主任医师，而且在这家医院里也有着相当高的地位，在医院里拥有一间他自己的实验室，实验室里的设施虽然不是很高级，但是在这种县级城市里也算是相当难得了。
　　“好了……现在这里没有别人，周先生想通过什么方法来展示您那神奇的气功呢？”赵主任把两人带到他的实验室后，立刻用一副打算看热闹的架式看着周子威说：“如果你是要表演什么胸口碎大石之类的节目，那我这里可没有道具呀！”
　　周子威对赵主任的冷嘲热讽犹如不觉，只是打开了实验室的消毒柜，顺手从里面取出了一把消过毒的手术刀，然后微微一笑，说：“想要看一看我的气功按摩手法是不是真的有效，那就只有用实践来检验了，这个检验的方法很简单，你们谁不信的话，可以在你们自己的身上划破一条伤口出来，然后由我用气功按摩手法来给你们进行治疗，如果我无法在短时间内让你们身体上的伤口迅速食不果愈合的话，那你们就全把当成骗子好了。如果我真能治得好的话……只希望刘叔叔能给我一次救治刘警官的机会……我说过……我欠她的，所以我一定要还！”
　　周子威这番话实际上就是对刘海洋一个人说的，至于赵主任到底相不相信气功，他自然懒得去理会。
　　刘小菲是为了他才哭得双目失明，所以他觉得自己就算没办法给刘小菲一个什么承诺，但至少也有义务要把刘小菲的眼睛治好。
　　而他要想对刘小菲施治，就不得不先通过刘海洋这一关，这才是他费了这么大的力气所要达到的目的。
　　赵主任虽然不信中医、更不信气功，但是对周子威的医学水平还是十分信服的，这时候见周子威说得这么有自信心，心中也不由得略有些动摇，就忍不住想要用自己的身体来做一个实验，到要看一看周子威所说的气功按摩是不是真的有那么神奇。
　　不就是在自己的身上割一刀吗？反正又不会割掉一块肉去，最多也就是失点儿血而已，赵主任为了医学上的研究，有时候走火入魔起来，都恨不得把自己身上的器官给割下来做切片呢，如今只是忍受一点儿小小的痛苦，这对于他来说自然算不得什么。
　　只是还不等赵主任毛遂自荐，刘海洋就已经迫不及待的挽起了袖子，说：“我来吧！但愿你真的没有骗我……就算你真的骗了我也无所谓，能够因此而看清一个人的本质……挨上一刀也值了！”
　　刘海洋已经想得很清楚了，既然周子威敢提出用这种方法来证明他的气功按摩是真的，那么显然是真的很有把握，否则的话周子威不可能会自取其辱。
　　这也就让刘海洋对女儿康复的可能又多出了那么一丝的希望，不过这个实验品却一定得让他来，否则的话他是不会安心的。
　　万一那个赵主任根本就是事先和周子威窜通好的怎么办？因此只有用他自己的身体来实验，他才能确定周子威是不是在撒谎。
　　不是刘海洋生性多疑，而是他这个宝贝女儿实在生得太漂亮了，在以前刘小菲还上高中的时候就不知道有多少学校里的男生想出了多长缺德的主意想要把刘小菲给糟蹋了，全亏他这个当爸爸的在女儿的学校里当老师，时刻紧紧的注意着女儿身边的人和事，这才没让刘小菲吃什么亏。
　　等到刘小菲毕业考上了警校，刘海洋也就没办法再护着女儿了，只是因为刘小菲读的是警校，不象别的大学那么乱七八糟的，刘海洋还是比较放心的。
　　如今女儿又病倒在了医院里，刘海洋再次早到了当年处处护着女儿时的那种感觉，再加上他的宝贝侄女刘妮说过周子威一箩筐的坏话，让他总是忍不住会把周子威往坏处想，所以纵然是他本人对周子威越来越是欣赏，不过那警惕之心却是一点儿没少。
　　他还记得，周子威第一次提出要给他女儿治病时可是说了……要治好他女儿的眼睛，周子威就得和他女儿在房间里呆上整整一晚上……刘海洋可是不想过了这一晚之后，他真的当上个什么便宜外公呀！
　　刘海洋接过了周子威手里的手术刀之后，没有任何的犹豫，立刻手起刀落，狠狠的在自己的胳膊上划了一刀。
　　也不知道是赵主任的那把手术刀实在太锋利了，还是刘海洋担心看不出周子威那所谓气功是不是真的有效，他这一刀不但完全划破了他胳膊上的表皮层、真皮层以及皮下组织，甚至连隐藏在皮下的肌肉纤维都被他生生的给划断了三分之一，巨大的伤口深度足足有一公分，被割开的肌肉和皮肤立刻因为皮肤和内肉的张力而被扯得向两边翻开，就好象一个怪物突然张开的血盆大口似的，不停的向外面喷吐着红得刺眼的鲜血。
　　“啊……呀……你疯了……要做实验也不用这么玩命吧！哎呀……这静脉都断了，你知道不知道你在干什么呀？如果这一刀把手筋也给割断了的话，那你这辈子就一残废了！”
　　赵主任万万想不到这位看起来文质彬彬的病人家属狠起来会如此的吓人，估计他的手劲要是再大点的话，都恨不得直接把半条胳膊给直接削下来了！眼见着刘海洋胳膊上血流如注，他立刻手忙脚乱的找来一条绷带，就想先帮刘海洋扎住胳膊上的大动脉，先止住血再说。
　　不过对于赵主任的好意刘海洋却是连理也不理，一把推开赵主任缠过来的那条绷带，寒着脸把血淋淋的胳膊送到周子威的面前，死死咬着嘴唇，强忍着剧烈的痛楚，颤声说：“周先生……如果你真有本事，那就用你的气功来治好我的伤口吧？假如你没那个本事……而想用别的方法来给我治伤的话……那就免了，干脆让我的血流干算了……那样的话……等到你将来想要做什么对不起我女儿的事情时，就想想我今天的样子吧！”
　　在这一刻，周子威真的被刘海洋给触动了，什么叫“父爱如山”？或者的事业不算成功，在做人方面，也远远的不够圆滑、更没有识人之明，但是作为一个父亲……他是合格的！周子威还从来没见到过一个可以为了自己的子女付出如此代价的父亲。
　　因此周子威原本对刘海洋不太好的印相，在这一刻也开始渐渐的缓和了起来。
　　周子威没敢耽搁时间，虽说刘海洋只是割断了静脉，失血速度并不是很快，但是任由鲜血这样子流下去也会死人的。
　　周子威二话不说，立刻伸出两只手来，同时捏住了刘海洋手臂上那个巨大的伤口的两端，然后手上微微用力，强行的把两片翻开的肌肉给按接在了一起，这才集中精神，将一缕灵魂之力迅速的从手掌心中送了出去，一边保持着那种奇特的震动频率，一边飞快的渗透到刘海洋的体内去。
　　这灵魂之力所到之处就犹如一股源源不断的生命泉水一般，让刘海洋受损之处的细胞得到了充足的刺激而飞快的开始分裂再生，并且不停的将淤积在伤口处的血液和死亡的细胞吞噬掉，成为新生细胞的养分。
　　刘海洋默默无语的盯着自己的伤口，可是因为伤口外面到处都是鲜血，以至于他根本什么都看不到，只是他却可以清晰的感觉到伤口处的疼痛在周子威双手轻微的摩擦之下慢慢的减弱，直到后来完全的麻木，那是因为周子威的灵魂之力暂时阻断了伤口附近的神经系统中属于刘海洋自己的微弱的灵魂之力正常的流转而造厉的。
　　神经系统无法正常工作，刘海洋自然也就感觉不到疼痛的感觉了。
　　感觉到这种变化之后，刘海洋的心中顿时又多出了几分希望，眼中满是渴盼的神色，只是他也不知道这到底是因为自己的伤口已经疼得没有知觉了，还是周子威的“气功按摩”奏效的结果，因此仍然还是默默的等待着最后的结果，没有发出一言，以免周子威受到打扰。
　　周子威这一番“按摩”一直持续了将近十分钟，才终于停了下来。
　　松开手之后，周子威的样子显得十分的疲惫，转身自动旁边的水池边冲洗了一下沾满了血迹的双手，然后才对呆呆发愣的刘海洋说：“好了……你的伤我帮你治好了，你自己看看吧！看看我周子威到底是不是一个满嘴胡话的骗子……”
　　刘海洋呆呆的低头看了看自己的胳膊，只是上面满是粘乎乎的、已经结痂的血迹，根本什么都看不到。
　　于是赶忙也跑到水池边上，打开水龙头把胳膊伸过去，直接冲洗起来。
　　“喂……你干什么？你胳膊上有伤……这时候不能直接用水冲洗，会感染的！”赵主任可不相信周子威随随便便的伸手在刘海洋的胳膊上揉按几下，就真的能把那么严重的伤一下子就治好了，因而出于自己一个医生的职责，立刻善意的提醒了一下。
　　然而刘海洋却完全没有理会赵主任的劝告，他见直接用水冲都还冲不去那些干巴巴的血迹，便索性用另一只手在那上面用力的搓动了起来。
　　“疯了……你们全都疯了！”赵主任喃喃自语着，却没有再上前来阻止，他也想看一看，周子威到底玩的是什么把戏。
　　反正以他一名医生的经验来看，就刘海洋那么严重的外伤，就算是用针缝合之后，再经过精心的呵护，用最好的药，恐怕也得两三个月之后才能彻底康复。
　　而周子威只用了不到十分钟的时间……怎么可能真的把那个伤口治好呢？


第一卷 妖孽的重生 第137章 变形虫
　　只是当刘海洋用力的搓动了几下，将手臂上的血痂完全彻底的洗去之后，赵主任顿时就呆住了。
　　只见刘海洋的手臂光洁如初，在那上面又哪里有半点儿刀伤的痕迹甚至于连一点点伤疤都没有……
　　“不……这……这怎么可能？”
　　赵主任怪叫了一声，忍不住上前一把抓住刘海洋的胳膊，低下头去仔细看了半晌，然后索性又硬拉着刘海洋来到实验台的前面，把刘海洋原本受伤的部位塞到了高倍显微镜的下面看了又看，却仍然没有找出丝毫痕迹，这一来他就彻底有些懵了。
　　转过头来，用一种看怪物的目光死死的盯着周子威，语无伦次的说：“不可能……这……这真的就是你所说的气功吗？不可能……世界上怎么会有这么神奇的事情……不可能……绝对不可能……就算是你真的治好了他的伤，但是……但是怎么会连一点点的伤疤都没有留下来……不可能……我不相信这是真的你们一定是……是用了什么特殊的手法，这……这根本就是一种魔术，对不对？”
　　对于这位已经陷入半疯癫状态的主任，周子威没有理会，反正他也没打算靠这个扬名医学界，别人信是不信他都不管，只要刘海洋相信就可以了。
　　所以周子威只是望着刘海洋，等待着他的回答。
　　而刘海洋的表现也比赵主任强不了多少，他倒是没有置疑周子威那种“气功”的真实性，毕竟刚才那伤口是他自己身上的，那一刀也是他自己割下去的，而现在手臂完好，并且没有丝毫疼痛的感觉，甚至连灵活度也完全的恢复如初，这些都不可能是假的。
　　因此，现在的刘海洋只有兴奋、只有喜悦，只有惭愧……还有的就是无限的期待。
　　这么多种情绪同时出现在一个人的身上，自然是比较有意思的了，所以刘海洋现在的样子，基本上也和一个傻子差不多。
　　只是在那里喃喃的嘟囔着说：“小菲有救了……小菲有救了……谢天谢地，小菲终于有救了……”
　　随后刘海洋就又象一个疯子似的扑上去，死死的抓住了周子威的胳膊就往实验室外面拉去……“走……我们这就去把小菲治好去我相信你一定可以治好她的……我相信……你只要能够治好她……无论你有什么样的要求我都答应你……呃……前提是你不许欺负我女儿……”
　　周子威有些哭笑不得的轻轻甩开了刘海洋的手，说：“刘叔叔……我会尽力去医治刘警官的，只是现在……恐怕还不行。”
　　“啊……为什么……为什么现在又不行了？你是怕别人打扰吗……我保证只要你在小菲的病房里没出来之前，任何人都不会去打扰你的……别说是一晚了……就算是三天三夜……我……我拼了这把老骨头，也会死死的守在门口，保证不让任何人进去的……”刘海洋在不相信周子威的时候，哪怕让周子威和女儿单独呆上一分钟心里都会感觉不踏实，可是现在亲身见证了周子威那“气功按摩”的神奇之处后，却是恨不得立刻就把周子威和女儿关到病房里去，哪怕多耽搁一分钟他都感觉无法忍耐。
　　周子威有气无力的苦笑了一声，说：“刘叔叔，你没看出来我现在的样子有点儿虚弱吗？唔……气功这东西您不懂，不过武侠小说你总看过一点儿吧？这气功就好象武侠小说里的内功似的，用来给人治伤效果确实不错，不过这个……治疗时候的消耗也同样是很惊人的，您刚才手臂上那伤口割得又太深，所以……这个……我刚才的消耗很大，甚至可能对我身体都造成一定的负担，嗯……今天这种状态要是去给刘警官治疗的话，恐怕连半成成功的希望都不会有了。所以……还是再等待一天吧！我先好好的调理一下，如果明天晚上我的状态恢复了一些的话，就立刻过来帮刘警官治疗，您看怎么样？”
　　其实周子威为刘海洋治疗手臂上的伤口虽然确实消耗了一些灵魂之力，只不过这点儿消耗根本不会伤筋动骨，他之所以会做出这么一副模样来那也是出于无奈。
　　毕竟刘小菲是为了他周子威才哭瞎了双眼，他有义务帮刘小菲治好双眼，这是他心甘情愿的。
　　可是若是今天的事情传出去之后，恐怕一个搞不好每天都会有人来找他治病，那他可就承受不起了。
　　虽说医者父母心，不过哪怕是让他帮人治疗身体表面一个小小的创伤，也必须得耗损他宝贵的灵魂之力才可以做到，而他周子威还没伟大到为了一些不相干的人就牺牲自己的境界，所以他才故意表现出一副为人治伤后会很虚弱、甚至是会损害自己健康的样子，这样一来，将来再拒绝起别人来，也会比较容易一些。
　　当然了……如果有可能的话，周子威还是希望今天这些事情不要传出去的好，低调做人、闷声发大财才是王道嘛！
　　刘海洋又哪里知道周子威心里面那些弯弯绕绕的，一听周子威这么说顿时悔恨得差点儿抬手扇自己两个嘴巴，他只恨自己为什么要一再的怀疑周子威的人品和能力，如果自己没那么多怀疑的话，岂不是现在就可以立刻让周子威帮女儿治病了吗？
　　而自己就算要试的话，为什么非要在自己身上割那么深的一道伤口呢？现在可好了……周子威为了给他治伤，甚至可能危害到了人家自己的身体健康，这……这让他如何能够安心呀！
　　而且让刘海洋更加惭愧的是，很显然，等到周子威为刘小菲治病的时候，那种消耗一定会比这次还要严重，那么对周子威的身体负担自然也就更严重了。
　　而周子威却毫不犹豫、甚至是一再主动的要求为刘小菲治病，这……这分明就是一个如同割肉饲鹰的佛祖一般舍己为人好人呀，可是自己却都对他做了些什么？
　　刘海洋想到这里，终于还是抬起手来，恨恨的扇了自己一巴掌。
　　周子威正在那里装腔作势做出一副虚弱不堪的样子，见此情景不由得吓了一跳，慌忙拉住了刘海洋的胳膊，说：“刘叔叔，你……你这是干什么呀？我不是都答应了一定会尽力去治好刘警官的吗？你放心好了……刘警官可以说是被我连累得才会伤成这样子，我一定会拼尽全力治好她的，哪怕……哪怕让耗尽我全部的气功，让我重新变回一个普通人我也绝不放弃……”
　　周子威说这话时灵机一动，琢磨着要不要等到帮刘小菲治好之后，就宣称自己功力全失呢……那样的话，以后应该没人再老是来烦自己了吧？
　　谁知周子威不这么劝还好，他这么一说，刘海洋更加羞愧得无地自容，于是又猛的抬起手来，在自己另一侧的脸上再次狠狠的扇了一巴掌……
　　等到周子威到病房里和刘小菲告别出来之后，吴棣那边早就又派来了一辆车来，这是一辆很普通的国产奥迪轿车，和之前昆明警方派给他的那一辆基本上差不多。
　　坐着即舒服，开出去又不显得那么张扬，很对周子威的胃口，于是他就把那辆“艳光四射”的奔驰房车彻底让给了李逸风，让这厮一个人坐着骚包去，他自己则坐上奥迪车，把车上的司机也赶了下去，自己一人开着返回了宾馆。
　　李逸风那厮还真是够骚包的，开上了奔驰房车后还真的没回宾馆来，周子威回去宾馆后就点了一些外卖叫人送到房间，可是等了这家伙半天也不见人影。
　　后来找到李逸风刚配的手机号码给他打了一个电话后，才知道这家伙居然开着车上街转了一圈，就不知道从哪里划拉到一个美女，现在正带着人家在野外兜风呢！
　　现在天色已晚，李逸风居然还把人家拉到野外去……估计这家伙从开始就没安着什么好心，按这家伙的话说……开那车泡妞省事儿呀，连到酒店开房间的钱都省了，随便跑到哪个兔子不拉屎的地方把车一停，把车门一关、车内暧昧的灯光一开，车载电视一开……要是再放点岛国的人体艺术片什么的那就更美了……此外再把那张柔软的大床一铺……那丫的想干啥干不了？
　　周子威想想还真有点儿羡慕起李逸风来，这家伙活得洒脱呀，不象自己……现在看起来挺风光的，不过心灵上还背负着一个前世的枷锁，成天就想着怎么让自己尽快的强大起来，好报仇雪恨……唉……活得累呀！
　　周子威自己一个人，也没有什么心情吃喝，随便吃了点儿东西后，就把东西撤了下去。
　　然后坐在房间里发了一会我呆，伸手一挥，那小小的瓢虫便从他的袖子里飞了出来，然后在周子威的身边徘徊飞舞起来。
　　经过几天连续不断的为这小瓢虫补充灵魂之力后，周子威发现这小瓢虫慢慢的发生了一些奇妙的变化。
　　首先就是这小瓢的智慧正在逐步的提升，如果说这小瓢虫体内的独立灵魂体刚刚创造出来时就如同一个刚降生的婴儿似的，那么现在不过经历几天而已，这小瓢虫的智力便已经成长到至少相当于一两岁的小孩子的程度了。
　　这个进步的速度是相当惊人的，假如这小瓢虫的智慧真的是可以持续增长的话，那么周子威相信以他这进步的速度，估计用不了一两个月，这小瓢虫就几乎能拥有相当于一个成年人的智慧了。
　　如果只是创造出一个单纯的、如同昙花一现的无知的灵魂，那么周子威还可以毫无负担的把这种独立灵魂体当成是一种武器、一种消耗品来使用。
　　可是如这小瓢虫一般的产生出真正的智慧来，那么周子威就很难再把它当成是一件工具来使用了。
　　而且小瓢虫的智慧越高，周子威也就越发无法狠得下心来看着它因灵魂之力耗尽而慢慢的消亡。
　　除此之外，小瓢虫那小小的躯体经过多次灵魂之力的注入之后，似乎也变得越来越灵敏、越来越结实了。
　　此时小瓢虫的飞行速度已经渐渐的超过了一般的飞鸟，当它全力直线飞行的时候，就连周子威也必须得把视觉提长三倍以上，才能够捕捉到小瓢虫的影子，若是只用肉眼去看的话，就只能看到一个模糊的小黑点儿一闪而逝。
　　有了这种惊人的速度，周子威对小瓢虫的安全也就没那么紧张了，没事儿的时候就把小瓢虫放出去，让它自己玩去。
　　反正就连一般的鸟也追不上它，就算在外面偶尔碰到喜食昆虫的鸟类天敌，它也可以从容逃跑。
　　而且小瓢虫体外那层薄薄的甲壳也变得越发坚硬起来，一次周子威正在关窗的时候，小瓢虫突然从外面飞回来，一个收势不及，竟然一头撞到了窗框的上面。
　　要知道那窗子可是塑钢的，而小瓢虫飞的速度又极快，撞到窗框上，竟然发出“叭”的一声闷响。
　　当时可着实把周子威吓了一个半死，谁知那小瓢虫撞到窗框上后，被弹出去一米多远之后，竟然一振翅膀又飞了回来，虽说这小家伙飞得歪歪扭扭，就如同醉汉开汽车似的，不过毕竟在那么强烈的冲撞力之下居然还能活着，就已经是一个奇迹了。
　　等到后来周子威发现到在小瓢虫撞击到的塑钢窗框上竟然留下了一个明显的凹痕时，不由得更加惊得合不拢嘴。
　　周子威甚至相信，若是任由这小瓢虫进化下去的话，它绝对会变成一只虫形的子弹。
　　只要让它的飞行速度和身体的坚硬度再提升那么个两三倍，到时候一个冲刺，向远处的敌人身上撞去，百分之百的可以在对方的身上留下一个小窟窿来。
　　所以不管是出于什么原因，周子威都绝对不会放弃小瓢虫的生命，哪怕已经察觉到每次为这小瓢虫补充灵魂之力的消耗都在缓缓的提升着，周子威也只能咬牙坚持下去。
　　而周子威捕获的另外一只小虫子相对来说就显得很是没用了，周子威又从衣兜里掏出一只手指甲大小、看起来肥肥胖胖，好象一块肉疙瘩似的小虫子，不禁皱眉不已。
　　这只小虫子就是那次周子威从生物炸弹里取出的那个小东西，当初周子威为了捕获这小虫子可是着实费了不少的力气，而且在这小虫子体内创建独立灵魂体的时候，所消耗的灵魂之力居然也比小瓢虫多得多。
　　周子威事后特地在网上查过资料，却是仍然没有发现这小虫子到底是一个什么玩意儿，根本不知道这小虫子的学名是什么。
　　对于这小虫子的特殊能力周子威到是通过独立灵魂体的联系而略为了解了一二，知道这小家伙的确能够释放出生物电，并且有一种极为奇妙的变形能力。
　　大概是因为这小虫子体内没有一根骨头的原因，它可以随心所欲的把自己变化成同体积的任何一种形状，凝聚在一起时，它就好象一个小肉疙瘩似的，若是抻长了，看起来就如同一根绳子子似的，若是趴在桌子上摊平了，则好似一张纸一样。
　　正是因为这小虫子的能力十分古怪，所以周子威就暂时给这小虫子起了个名字，叫做变形虫。
　　虽说这变形虫对周子威来说似乎并没有多大的用处，但周子威仍然没舍得让它的灵魂溃散掉，同样每天定时的给它补充着大量的灵魂之力。
　　这变形虫同样已经养了几天了，经过几次灵魂之力的补充，变形虫也略微发生了一些变化，不过它的变化却没有小瓢虫那么明显，除了变得更懒、每天只知道不停的睡大觉外，就是这小虫子释放生物电的能力略微有了一点点的进步，从原来只能释放出不到三十伏的电压到现在已经能释放出三十伏多一点点的电压强度。
　　至于智慧什么的……周子威好象从来就没感觉到这变形虫也有智慧这东西存在过。
　　对于变形虫的这点儿变化周子威只是感觉到有些哭笑不得，他也不知道自己把这小虫子养下去到底是对还是错。
　　毕竟这变形虫每天需要消耗的灵魂之力可要比小瓢虫还多出了百分之五十，如此一来，周子威每天要养活这两只小虫子，就必须得消耗五六个残魂的灵魂之力才够用，而且这个消耗的数量貌似还在逐步增加着，这样子下去，只是一两天的话还无所谓，但是天长日久下去，绝对会要人命的！
　　如果这两个小虫子都象小瓢虫那样子，养殖下去迟早可堪大用，或者都拥有人类一样的智慧的话，周子威自是舍不下它们，可是那变形虫却实在是……怎么都让周子威感觉是一个没用的废物呀！
　　就算变形虫释放电流的能力持续增长下去又能如何？一般来说，如果电流电压没有个三四百伏的话，也根本就对人体构成不了多大的伤害，而以变形虫现在这种增长速度，要到什么时候才能增长到三四百伏的程度？
　　而且就算变形虫释放电流的能力足够让人致命，似乎也没有太大的用处，毕竟这小虫子可不象小瓢虫那样子，它即不会飞、爬行起来的时候速度还慢得堪比蜗牛，如果周子威指望让它去电人的话，那还不如直接买一根电棍来得方便。
　　若是每天消耗那么多的灵魂之力，结果最多只能把这变形虫当一个生物蓄电池来用的话，那感觉就有点儿象是花了制造原子弹的钱，结果只造出一个小孩子玩的弹弓似的……


第一卷 妖孽的重生 第138章 染色的灵魂之力
　　放弃……还是不放弃？
　　周子威手里托着那只小小的、正在沉睡不醒的变形虫，脑子着实疼了一会儿……最后还是决定先这么养两天再说吧！到时候如果说这变形虫还是显现不出什么用处来，并且智慧也没有丝毫提升的话，那周子威也就只好放弃它来。
　　毕竟若是这变形虫始终显示不出什么智慧的话，那它从本质上来说也就和普通非生命体中的独立灵魂体差不多，那么周子威自然也就没必要非得为了它而每天消耗那么多的灵魂之力了。
　　把变形虫放回到衣兜里，让它既然睡它的大觉去，随后周子威想了想又拿起电话给吴棣拨了过去。
　　这次周子威又想请吴棣帮一个小忙，他今天在吴棣那进行闯关游戏的时候，在第三关和第四关中看到许多守关者都使用出了奇特的暗器。
　　那些暗器的造型五花八门，显然不可能是哪个工厂流水线生产出来的制式产品，这让周子威立刻想到了自己融合的那个杀手记忆中的十字镖来。
　　当初那杀手死后，身上的东西肯定都被警方搜了去，周子威估计要从警方把这些十字镖再偷出来，恐怕没那么容易。
　　而想要自己重新按照图纸打造的话，又没地方去找那种纯手工铁匠，因此虽然掌握了一门厉害的暗器手法，可惜却一直没能得到应用。
　　现在看到了吴棣手下那些人所用的种种造型奇特的暗器，周子威便心活了起来，打过去电话一问，那吴棣果然说他在缅甸那边有一个专门为他的娱乐公司生产各种武器的工厂。
　　虽说那工厂中大部分武器也都是通过机械化生产的，不过对于一些特殊的武器却只能用纯手工的方式制作。
　　毕竟吴棣那闯游戏中有的专门针对那些富豪出售的武器装备甚至会卖出近亿元的天价来，象这种奢侈的武器吴棣就算是再心黑，也不好意思随便弄一个流水线上生产出来的破玩意儿糊弄人，所以他的武器工厂里有着好几个专门负责打造高级武器的手工铁匠。
　　周子威闻言大喜，立刻提出让吴棣帮自己订制几把十字镖。
　　只是那种十字镖无论是尺寸还是制作中的各种要求都比较严苛，周子威在电话里一时也说不清楚，于是就让吴棣留下一个电子邮箱，等下他准备在电脑里把那十字镖的图纸画下来，然后再传给吴棣。
　　周子威撂下电话之后，就立刻跑过去把宾馆提供给客人使用的台式电脑打了开来。
　　这宾馆里的电脑也不知道是什么年月的产品了，显示器都还是那种大屁股的造型，机箱更是又蠢又重，一开机之后，那嗡嗡的噪声宛若轰炸机来临一般，震得电脑桌上的水杯都跟着直颤悠。
　　周子威皱了皱眉头，心里琢磨着反正当阳家里面……他的前身留下的那台笔记本电脑也坏掉了，不如明天就在街上先随便买一个本子用着。
　　过两天他买下的那幢下楼就要动土拆倒，然后重新盖一座翡翠原石交易所，这段时间的事情不少，他怎么都得有个笔记本用着才行，不然会很不方便的。
　　宾馆里的电脑虽然够破，而且网速池慢得要死，不过好在还能对付着使用，周子威打开一个制图软件，只用了十几分钟的功夫，就把那个十字镖的图纸从记忆之中复制了出来。
　　然而这个图纸制作完成之后，周子威却并没有立刻传送给吴棣，而是又重新打开一个制图的页面，再一次打起精神，在上面设计出另外一种十字镖的图纸来。
　　周子威新设计的十字镖看起来外表似乎和他融合记忆中的十字镖差不多，不过实际上却天差地别。
　　因为周子威设计的这种十字镖是有关节、有翅膀的十字镖上的两个横向的短翅，就是这十这镖的翅膀。
　　原本的十字镖这两根横翅都是圆锥状的，上面刻有螺旋的纹路，两个横翅的尖端十分锋利，可以用来杀人。
　　而周子威设计的这种新式的十字镖则把两根横翅改成扁平的、犹如刀片状的结构，并且这两个横翅还是活动的，可以上下翅动，起到翅膀一样的作用。
　　另外，这新式十字镖的尾部也被周子威改成了燕尾的形状，加强了平衡的效果。
　　此外，就是首部和尾部都加上了可以活动的关节。
　　如果设计一番之后，这新式十字镖就完全变了样，如果这种新式十字镖真的生产出来，估计任何一个精通暗器的高手都很难把它的威力发挥出来。
　　毕竟镖身上凭空的多了数处可以活动的关节，若是以正常的手法投掷出去的话，必然会在空中晃动不停，结果就会严重的影响到发镖的速度和准确度。
　　到时候恐怕想用这种镖射中三米以外的目标都很难，就更别说是有多少的杀伤力了。
　　事实上这种新式的十字镖就是周子威替他自己量身打造的，因为他早就意识到了自己身体力量还有所不足，就算订做出了传统的十字镖，那东西暂时在他手里恐怕也发挥不出多大的威力来，所以他才为自己设计了这种新式的十字镖，加上翅膀和可以活动的关节，准备到时候在这种镖内加上一个独立灵魂体，然后再在这镖身内加入模拟的神经线……如此一来，这种新式十字镖，就等于是一种拥有生命、可以飞行并且能够准确的控制飞行方向的神奇飞镖了。
　　当然了……到目前为止，这种飞镖还只是存在于周子威的想象之中，而能否真的让这种新式十字镖活起来的关键还在于能否成功的在飞镖之中创造出模拟的神经线来，如果这神经线无法创造出来，那么就算是周子威在飞镖内创造一个独立灵魂体，其效果也不会很大，毕竟非生命体就是非生命体，就算加入了独立灵魂体，其可操控的空间也是很有限的。
　　唯有加入了神经线，这才能够让一个非生命体真正如同生命体一样的“活”起来。
　　新式十字镖的设计图周子威老早就在脑海里构思过了，因此这时候画起来倒也没有花费多长时间，画好之后又审视了一遍，在细微之处略微进行了一点儿修改，随后就通过电子邮箱给吴棣传了过去。
　　他这边刚把邮件发出去不到两分钟，吴棣就主动打来了电话，说是那份邮件他已经看到，第一款的十字镖应该没什么问题，他让手下几个手工工匠加班加点，估计三天之后，就能制作出十二枚来。
　　至于第二种由周子威亲自设计的新式十字镖就比较麻烦了，因为周子威设计的那种关节要求即十分灵活，又得有着相当的韧性，总不能一丢出去，就头垂尾巴翘的，那样子还怎么用来伤人呀！
　　周子威毕竟不是真正的铁匠，他所画的这种设计图也就是描绘出了该物品具体的形状和尺寸，以及一些细节和要求，至于周子威的要求如何达到，那就要具体的工匠去头疼了。
　　所以这设计图就算是立刻传给了工厂的工匠，人家也得再按照周子威的要求进行二次的设计，确定一下这新式十字镖的采质，以及各关节的内部设计，直到设计能够达到周子威所要求标准后，才会具体进行打造，所以等到出成品，估计怎么也得再过个十天八天的。
　　周子威为了那幢小楼下大批的翡翠玉肉，以及建立翡翠原石交易所的事情，怎么也得再在这里停留一些日子，因此这些暗器的打造他倒也不急，他在电话里让吴棣尽力而为就可以了，到不必搞得太紧张，然后就把电话挂断了。
　　得找个时间补充一下灵魂之力才行了。
　　周子威望着窗外茫茫的夜色，心中暗自嘀咕着。
　　今天他在吴棣那里，一声灵魂之吼震翻了满楼层的人，这种本领到是够威风的了，可是消耗的灵魂之力也同样相当的可怕，就那一声吼，直接就让周子威的灵魂之力储备缩水了一半。
　　原来周子威还以为就是他那种靠着灵魂之力和生命体大面积的接触而导致的灵魂之力变异的招数最为消耗灵魂之力，可现在他才知道，和灵魂吼叫这招比起来，那种灵魂之力变异还真算不了什么。
　　经过这么一番的折腾，如今周子威灵魂之海中灵魂之力储备又只剩下两百个残魂的数量了，基本上又和周子威没来腾冲之前的时候差不多。
　　不过周子威估计自己经过这段时间灵魂之力的反复应用，灵魂之力的容量应该又会有所扩充了，哪怕这一次他的灵魂之海只是拓宽了一倍，那么他应该也能够直接吞下超过一千个残魂的能量了。
　　虽说以他现在这种状态，明天晚上用来为刘小菲进行治疗应该也是足够了，不过周子威担心在经过明晚为刘小菲治疗之后，自己这点儿灵魂之力再次缩水，到时候没有了灵魂之力做后盾，周子威再要到那山里的蝙蝠洞去吞噬鬼蝙蝠的灵魂之力，那可就相当的危险了。
　　因此略一犹豫之后，周子威就决定连夜开车到那盘山路上去寻找鬼蝙蝠，怎么着今晚也要先把灵魂之海中的灵魂之力补满了再说……
　　今天周子威把那辆奥迪轿车开了回来，就放在了宾馆门前的停车场上，因此他想要连夜出去的话，倒也不用麻烦别的人，当下就简单的洗了一把脸，换了一身衣服，然后就把正在窗外四处乱飞的小瓢虫招了回来，立刻下楼，坐上奥迪车绝尘而去……
　　直到第二天天色蒙蒙亮的时候，周子威才驾着奥迪车返回了宾馆的楼下。
　　当周子威推开宾馆的门走进去的时候，把服务台正迷迷糊糊打着瞌睡的两个服务员吓了一跳，不由自主的尖叫了起来。
　　原来周子威经过一夜的折腾后，现在整个儿人就如同个泥人似的，身上的衣服更加破破烂烂，撕得一条一缕的，勉强遮住了前面的羞处，却是挡不住后屁股，一走起路来，布条扇扇忽忽的，顿时破绽大开，那两个服务员哪见过这个场面，又哪里会不被吓得哇哇大叫……
　　话说现在就算是在大街上要饭的叫花子，那都得打扮得干净利索一些才能要得到钱。
　　否则若是弄得脏兮兮的、甚至暴露出不雅的身体部位出来，那行人见到了都得绕着圈子走，谁吃饱了撑的才会给这样的叫花子送钱呢！
　　幸好周子威不但身上脏得要命，脸上也全都抹满了泥巴，这时候虽然把人丢到了姥姥家去，可是那两个小服务员却没认出他是谁来，这让他暗自幸庆自己亏得没腾出功夫去洗脸，不然的话……明天可就真的没脸见人了。
　　眼见那服务员的尖叫声已经惊动了在一旁值班室里睡觉的保安，周子威慌忙把脚下的反应速度提升了两倍，随后撒丫子就跑……转眼就顺着楼梯一口气跑上楼去。
　　后来发现鞋底下沾的泥巴太多，周子威索性把鞋子也甩出来扔进垃圾桶，然后才光着脚丫子没命的逃进到了他所住的那个房间门前。
　　一摸身上，才想起自己身上的衣服早就扯零碎了，哪里还会有房间的钥匙在，好在手表还戴在手上，手表上还有他用来撬门别锁时专用的钢丝在，只要有这东西在，对于周子威来说，那根本大法就是天下无锁……当然了，这后面还得加上一句——电子锁除外。
　　周子威抽出钢丝，插入到锁孔之中轻微的抖动了一下，几乎不到一秒钟的时间就轻松的把这种简易的暗锁给打了开来，随后周子威伸手一扭锁把，把房门欠开一条缝隙，“嗖”的一下就钻了进去。
　　等到他轻轻的把房门关好后，外面才刚好传来两个保安呼呼喝喝的爬上楼的声音。
　　周子威松了一口气，摸着黑儿倚在墙上喘了两口气，直到外面的保安走远之后，他也没把房间里的灯打开，而是直接闪身钻进了浴室里面。
　　一进浴室，周子威照样连灯也没开就打开了热水器，放出热腾腾的热水来，紧接着三两下的把全身上下所有的衣服……或者说是破烂的布条都扯了下来，丢进垃圾桶之中。
　　随后周子威就站在喷头下面，一边搓洗着身上泥垢，一边收缩自己的意识，兴奋的感觉着自己的灵魂之海中天翻地覆的变化。
　　这一次去山里的蝙蝠洞周子威虽然搞得狼狈之极，不过同时他的收获也是极为巨大的。
　　现在周子威的灵魂之海又比上次拓宽了差不多三倍左右，如今里面储存着整整相当于一千五百个残魂的灵魂之力。
　　其实这些灵魂之力还没有完全将周子威的灵魂之海充满，不过估计也差不多了，周子威可不想贪多嚼不烂，一个搞不好再把自己给撑爆了，那可就哭都找不到地方了。
　　不过最让周子威惊讶的还是他的灵魂之力原本都是白色、或者说是无色的，可是这一次他却清晰的感觉得到自己灵魂之海中到处都充盈着的灵魂之力，却宛若一团团淡红色的雾气一般，充满了鲜明和诡异的活力。
　　说起来这种变化其实还是从六字大明咒开始的，今天当周子威潜入到那山崖下蝙蝠洞的附近，找到机会悄悄地连续吞噬了三个鬼蝙蝠，就感觉到自己吸收到的灵魂之力竟然足足有九百多个残魂的能量，这也就是说，在正常状态下，每只鬼蝙蝠所蕴藏的灵魂之力差不多都有三百个残魂左右，这也再次证实了上次他吸收那十五只鬼蝙蝠却没有被撑爆得有多么的幸运。
　　估计他上次碰到的那些个鬼蝙蝠不但因为施放过灵魂吼叫后，已经消耗了大部分的灵魂之力，而且它们本身在这群鬼蝙蝠之中，可能也是属于那种比较弱势的存在。
　　周子威原本就拥有差不多两百个残魂的灵魂之力，再加上这九百，如今他灵魂之力中就已经有了一千多个残魂的灵魂之力。
　　他估摸着最多再吞噬掉一两个鬼蝙蝠后，灵魂之海差不多也就要饱和了。
　　因此并没有见好就收，仍然还潜伏在那里，静静的等待着落单的鬼蝙蝠来上钩。
　　果然，他没等多一会儿，第四只落单的鬼蝙蝠就飞了过来，慢慢的飞进到周子威六字大明咒所能笼罩的范围之中，于是周子威毫不犹豫的在心灵深处念诵起了无往不利的六字大明咒来。
　　然而让周子威万万没想到的是，原本他这六字大明咒念诵起后，都是立刻幻化成一个个白色半透明的圣洁光圈的，可是这一次，六个光圈方一形成就猛的绽放出了神秘、刺眼的淡红色来。
　　随后在这六个淡红色的光圈的净化之下，那只鬼蝙蝠内附着的灵魂也被还原成了一团淡红色的灵魂之力，被收入到周子威的灵魂之海中，紧接着，周子威整个儿灵魂之海中的灵魂之力就受到了连锁反应，几乎在一瞬间全部的染上了这种淡红的颜色。
　　就在这种转变的一刹那，周子威的整个儿人都如同一团燃烧的火球一般通红一片……


第一卷 妖孽的重生 第139章 少妇
　　从周子威身体内透出的那道红色的光芒实际上和六字大明咒所形成的淡红色光圈并不一样。
　　六字大明咒所化的光圈是一种纯净的力量，不含任何的杂质，即使染上了淡红色，那也是纯净的淡红色，除了周子威本人之外，无论是人类还是灵魂体都无法看得到，就算灵魂体可以感觉到这种神圣的力量的存在，也无法捕捉到这种力量的具体形态。
　　而现在周子威从身体往外透露出的这团红光却是无论纯粹的灵魂体，还是正常的生命体，全都能清晰得看得到，甚至就算是看不到的也同样能够感觉得到，在这一刻周子威就好象一盏指路的明灯一般，远远的让整个儿山谷里和洞穴深处的所有生物、哪怕是处于沉睡中的都猛然惊醒了起来，随后全都疯狂的向周子威冲了过来……
　　周子威当时就傻眼了，然后二话不说，立刻把腿部的神经反应速度直接提升到四倍……平时对于周子威来说，三倍就已经是极限了，不过现在为了逃命，周子威也豁出去了，强忍着脚掌上被放大了数十倍的痛楚感，以绝对让所谓的世界第一飞人看到了都得惭愧无比的速度，向着他早就窥测好的逃跑路线飞奔而去。
　　一声声无声的嗥哮声从周子威的身后传来，周子威不用回头也能感觉得到那股子曾经让他心惊胆寒的灵魂吼叫的威势正在如同一波波的浪潮般，此起彼伏的向着他冲击了过来。
　　在这一瞬间，至少也有数十只鬼蝙蝠同时对着周子威发出了这种几乎是必杀的绝技。
　　周子威心中大骇，上次不过被十五只蝙蝠的灵魂吼叫一击，就差点儿要了他的小命，如今虽说他的灵魂之力也比以前浑厚了许多，可是这些鬼蝙蝠的数量不但多了数倍，而且每只鬼蝙蝠的体积也都比上次那十五只大了不少，显然这体形的大小就决定了鬼蝙蝠实力的强弱，估计这几十只鬼蝙蝠的灵魂吼叫，其威力绝对要超越上次的十倍以上。
　　周子威惊慌之下，却也知道面对这种有质无形的攻击，躲闪根本不是办法，唯一能够削弱灵魂吼叫的办法就只有尽可能的与其拉开距离。
　　随着距离的拉长，这灵魂吼叫的杀伤力必然也会随之衰弱。
　　所以周子威就只能跑……他干脆在瞬间把腿步的反应速度提升到了六倍，在巨大的痛苦之中，好象一道划过天空的流星一般，飞快的投入到山谷东侧那一片淤积了不知道几百年的深深的沼泽之中……
　　就在周子威扑入到沼泽中的前一刻，周子威终于听到灵魂之海中轮翻的响起数十个声音各异的尖啸声来，随后他就感觉到脑海里一阵翻江倒海，好不容易刚刚储备了过千的灵魂之力如同雪球投入到火海之中一般，迅速的消融起来。
　　一千……八百……五百……三百……一百……
　　感觉到自己体内的灵魂之力已经降低到一个十足危险的冰点，周子威心头大骇，想也不想就立刻念诵起了已经救过他数次的六字大明咒来。
　　念罢之后，他才想起来，好象距离他最近的鬼蝙蝠应该也在四五十米以外，他这六字大明咒却只有三十米的有效距离，这一下怕是要难以幸免了。
　　谁知周子威这边六字大明咒方一念罢，就立刻感觉到一团被染成了淡红色的纯净的灵魂之力被神秘的红色光圈从远处推过来，迅速的融合到了他的灵魂之海中，然后又是第二团、第三团……
　　当周子威完全沉入到沼泽的深处时，那一阵要人命的灵魂吼叫终于慢慢的消散而去，与此同时，周子威也将最后一团被净化成红色的灵魂之力送入到他的灵魂之海中去。
　　最终他的灵魂之力储量被定格在一千五百残魂能量左右。
　　周子威很是疑惑，他刚才虽然在拼命的奔逃之中，根本没有功夫回头去看，但是被他提升到五倍的听力却是清晰的捕捉到身周百米之内的任何细微的响动。
　　他可是明明记得在他身周三十米之内根本就没有一只鬼蝙蝠存在的，可是刚才他那一句六字大明咒又怎么会一下子捕捉到好几团鬼蝙蝠的灵魂呢？
　　周子威默默的计算了一下自己一共接收到的几团灵魂之力，再回想了一下刚才那一刻听觉中出现的每一只鬼蝙蝠所在的位置，很快得出了一个让他惊喜万分的结论……他那六字大明咒的笼罩范围在刚才间然达到了方圆六十米……比起以前来，竟然足足的提升了一倍。
　　既然这六字大明咒的光圈笼罩范围扩展了一倍，那么想必被光圈力量所同化的灵魂之力，其可延伸的有效距离应该也会同样有所进步吧！
　　周子威心中一动，立刻将一缕灵魂之力从额头处释放出去，飞快的向远处延伸，果然在一直达到了二十米左右的距离才达到了极限，而再也无力伸展。
　　果然……这个……算是升级了吗？嗯……应该是了……或者也可以说是一种量变的积累终于达成了质的飞跃的表现。
　　虽然周子威心里是即震惊又兴奋，但是此刻毕竟还身处险地，周子威也没有时间来研究这次他的能力除了六字大明咒和灵魂之力的延伸距离得以扩展外，还有什么其他的什么进步。
　　此时周子威潜伏在沼泽深处，那些鬼蝙蝠到是没办法追下来追杀他，但是若是再来个十几只鬼蝙蝠跑来对着沼泽再来上那么一串灵魂吼叫……周子威虽说不一定会挂掉，但是这好不容易才辛辛苦苦积累下的灵魂之力就要再次被抵消了。
　　周子威早在刚来的时候，就已经看好了退路，他用灵魂之力在山谷的四周都探查了一遍，发现在这山谷东边的泥沼之下，居然有一条地下暗河的存在。
　　而周子威若是没有记错的话，从这座山翻到那一边，就会有一条山间的小溪流出现，那个小溪应该就是下面那条地下暗河的出口吧！
　　当然……这不过是周子威的猜测而已，也许地下暗河会越来越往地下深入，在短距离内根本就没有出口存在，不过在这种危急关头，周子威也顾不得那么多了，反正他这时候若是从沼泽上爬出去，就算不被灵魂吼叫给震死，也非得立刻被那群鬼蝙蝠给抓死不可他也只能选择先躲到地下暗河之中，若是一时寻不到出路的话，最多躲一阵之后，再回来这里也就是了，他就不信那些鬼蝙蝠有那么多的耐心，会一直都守在这里？
　　结果还真被周子威给赌对了，地下暗河虽然也是逐渐的深入到地下，但是从山体下透过到另一面之后，就有一个出口通到了地表，只不过这条出口连接的并不是那条山间小溪流，居然又是一片不大的泥沼地。
　　在地下暗河之中四处黑暗一片，本来若是泉眼透出到地面的放在，怎么都会有点光线透下去，可是因为出口是沼泽，那就算然什么光亮也没有了。
　　也幸亏周子威的灵魂之力刚刚得到了升级，能够延伸到二十米之外，这才堪堪的探测到了出口的位置，否则若他还是只能探测到十米远的话，恐怕一时半会儿的，他都无法找到出路。
　　而最要命的是，最近大概是因为雨水充足，所以地下暗河里的河道全都被河水灌满了，没有一丝空气的存在，周子威全仗着以前融合的残魂中有一个生前擅长潜水的技巧，否则的话这次他贸然钻到地下暗河里，怕是下去就上不来了。
　　周子威狼狈不堪的从另一个泥沼里面爬了出来，立刻感觉到刚才被他遗落到山谷中的小瓢虫正在飞快的向他这边赶来。
　　他和这小瓢虫之间有着一种奇妙的灵魂联系，无论距离多远，都可以隐隐的感觉到对方所在的大体方位，所以根本不用担心小瓢虫会走丢了。
　　至于那条小变形虫，本来一直都被周子威揣在衬衣的衣兜里的……可是刚才周子威在逃命的时候身上的衣服早就被山谷里的树枝还有地下暗河中的礁石给撕扯得稀巴烂，衣兜更是早就已经不存在了，本来那小变形虫也应该随着衣兜一起消失的，可是周子威却清晰的感觉到那小变形成仍然还停留在原来的位置上，他低头一看，才发现那该死的小虫子此时完全缩成一团，趴在周子威左胸之上，看起来就仿佛是周子威身上长着的一个小肉球似的，而最要命的是……这小肉球所处的位置，居然正是周子威的乳头所在……
　　周子威通过小瓢虫传递的记忆信息，得知那山谷中的上百头鬼蝙蝠在周子威消失之后，立刻就兵分了两路，其中一路死死的守在了周子威跳下去的沼泽的上空，而另外那些则分成三组，漫山遍野的寻找起来，好似非要把周子威捉回去弄死了，同样变成和他们一样的怪物才会甘心。
　　幸好这一次那头鬼蝙蝠中的王者不知为何始终都没有出现过，而小瓢虫又今非昔比，飞行速度居然要比普通的鬼蝙蝠还略微快上了一线，再加上天色黑暗，那些鬼蝙蝠愣是没有发现到小瓢虫的存在。
　　周子威得知那些鬼蝙蝠还在四处追杀自己，不敢怠慢，赶忙找到自己藏在山下的车，坐上去后就立刻返回到了县里面，这期间连找地方洗一下身上污泥的时间也没有。
　　周子威站在喷头下面，一边冲洗着身上的污泥，一边感受着灵魂之海中的变化，心中暗自研究着自己除了灵魂之力的延伸长度和六字大明咒的笼罩范围增加了一倍后，还有些别的什么好处没有。
　　但是就在这，却忽然听到一阵轻微的响动，从浴室的外面响了起来……
　　“有人这房间里进来人了。”
　　周子威心中一凛，心想莫不是那暴牙龙的一伙人里面还有余孽？不然的话……这么晚了，跑到我房间里来的人又会是什么好人？
　　周子威暗自冷哼了一声，立刻将一丝灵魂之力释放了出去，直向外面传来声响的方向扫去。
　　虽然说此时周子威释放出来的灵魂之力在感觉中都是淡红色的，不过这就象那六字大明咒的光圈一般，都是一种纯粹的另类能量的展示，它的存在并不会引起任何正常人的注意，这却和周子威在山谷中因灵魂之海猛然间发生质的变化时，所爆发出的那团红光却是有所不同的。
　　否则若是周子威赖以保命的灵魂之力一放出来就光芒万丈，隔着老远就能被人们看到的话，那他现在就不会再是兴奋，而是该痛哭流涕了。
　　灵魂之力一扫之下，周子威就已经看到了外面那人的样子，让周子威大为意外的是……那居然是一个只穿了一件性感的丝质睡裙，体态丰盈、性感、年纪大约只有二十七八岁的美貌少妇。
　　此时那性感的少妇正趿着一双毛茸茸的拖鞋，一边打着哈欠，一边抱着一个类似相框的东西向着浴室的方向走了过来。
　　这……怎么会这样子？
　　周子威愣了一下，他就算是再傻这时候也看出来这女人绝对不会是什么亡命的匪徒或者杀手了，话说……虽然杀手也未必就不能是美貌的少妇，不过这人要真是来行刺的，怎么也不至于穿成这样子吧？
　　心中疑惑之下，周子威再次用灵魂之力在一片漆黑的浴室之中扫了一圈，顿时发现挂在一旁的晾衣架上的两件透明的女士内衣，以及摆在洗漱台上的一瓶瓶千奇百怪的化妆品……
　　丫的……不会吧！我……我进错房间了？
　　周子威愕然片刻后，才想起自己住的是306的房间，可是刚才自己被那两个总台服务员的尖叫声吓得着急忙慌的跑上楼来，就急忙的钻入到这个房间里，当时他是没注意，现在回想了一下，才蓦地发觉到……他刚才好象只上了一层楼，然后就进入了这个房间，如此说来……这个房间根本就不是他住的306号房间，而分明就是别人住的206号房间嘛！
　　哇草，这下子热闹大了这让人家发现我躲在一个少妇的卧室里，那……那还不把我当成流氓、强奸犯呀！
　　周子威慌乱之下，赶忙先把热水器关掉，然后转身就去找他的衣服。
　　转了一圈，根本没看到衣服的影响子，这才想起他身上那一套衣服已经破得根本没办法遮体了，刚才脱下后早就直接扔进垃圾桶了，这时候就算找出来也屁用没有哇！
　　周子威再想随便找一条浴巾什么的先遮一遮丑，可是……这浴室中却是干净得很，貌似除了架子上晾的那两件加在一起还没有一个巴掌大的透明的女士内衣外，就再也没有一个布片了如果周子威真把那两件小内衣穿上的话，那他都能被他自己给恶心死……那样的话还不如直接就这么光着呢！
　　“吱呀——”一声，浴室的房门被那性感少妇从外面推了开来，周子威焦急之下，正考虑要不要干脆先把这女人打昏了，然后自己好开溜时，却发觉那少妇竟如同梦游一般，微闭着眼睛，同样连灯也没开，就走了进来，对于就那么赤条条的站在面前的周子威竟然根本就没有发现。
　　周子威略微犹豫了一下，就立刻打消了对这少妇出手的念头。
　　毕竟是他冒冒失失的闯进了人家的房间里，这本身就已经不对了，如果他再把人家无辜的受害者给打昏过去……那就更加说不过去了，既然那少妇没有开灯，那么就很可能发现不到他的存在，那样的话……周子威就完全可以在这里多等上一会儿，直到那少妇回到床上睡实了，他再开溜不迟。
　　那少妇进来后没有带上浴室的房门，一缕微弱的晨光从外面透过卧室厚厚的窗帘，再反射到这间浴室里，顿时让这间浴室也不再黑漆漆的一片。
　　如果这时候少妇突然睁开眼睛的话，恐怕还是会看到周子威的，只是周子威既然已经决定不对这无辜的女人下手，便也只能抱定一丝侥幸的心理忍耐下去了。
　　那少妇晃晃荡荡的走到了马桶的前边，放下了马桶的座垫，紧接着就撩起了丝质的睡裙，一把扯下穿在里面的那件、同样透明得不象话的小内裤，然后就一屁股坐了上去……
　　“哗……”
　　一阵暧昧的流水声清晰的传出来，顿时让就站在马桶旁边不到半米处的周子威面红耳赤起来。
　　可怜周子威无论前世还是今生，都一直没有尝过女人的滋味，而他所继承的这个身体又偏偏充满了色狼的本性，因而在这种强烈的刺激下，周子威感觉到全身的血液都沸腾了起来，下面的小子威更加如同吹气般疯狂的长大起来，一柱擎天、怒指苍穹……
　　“罪过……罪过……咱可不是偷窥狂，这……这都是意外而已……”
　　周子威一边不停的提醒着自己，一边悄悄的转身向门口的方向溜去。
　　现在他只能期望这个性感的少妇最好就这么一直迷糊着，千万不要清醒过来，更不要看到他这位裸男的存在。
　　不然的话……周子威为了自保，恐怕也只能先把她打昏过去了，而一旦这么一个性感的少妇昏倒在面前，周子威可不敢保证他是否能够受得了这女人的诱惑……


第一卷 妖孽的重生 第140章 消散
　　周子威刚刚才挪动了两步，那个少妇就忽然打了一个哈欠，上半身用力的向上挺起来，顿时将她那完美的曲线尽情的展现了出来，同时迷迷糊糊嘟囔了一声：“阿涛……我今天又梦到你了呀……阿涛……”
　　周子威前世父母就一直叫他阿涛，所以当他听到那少妇深情款款的叫起阿涛时，顿时身子一僵，不由得想起了前世的父母还有姐姐……
　　而就在这时候，那少妇一边用手轻扶着手里的那个相框，一边眨动了一下迷蒙的双眼，终于缓缓的睁了开来……
　　“糟糕！”
　　周子威这时候若要再往门口走，就必须得从那少妇的身前跨过去……若是那少妇一直都闭着眼睛的话，他还多少有一点儿蒙混过关的希望，可是现在……既然那少妇睁开眼睛了，他除非可以隐形，否则绝对没有可能避过那少妇的视线……
　　不行……不能让她看到我的脸……否则也太丢人了。
　　周子威想到这儿就四处张望着想找一件东西挡一挡自己的脸，可是浴室里的两条毛巾都挂在门边上，他在这里根本就拿不到，而他伸手可及的地方，也就只有晾衣竿上那两件半透明的性感小内衣……
　　周子威略微犹豫了一下，终于还是没有勇气把那两件性感内衣捂到自己的脸上去……丫的太邪恶了。
　　可是若不用那两件内衣，周子威就没有别的什么东西可以挡住自己的脸了，现在只要那少妇略微一抬头，就一定可以看到周子威……那样的话周子威除非立刻离开腾冲，否则这人就丢大了，而周子威总不能为了怕丢人而直接把这个无辜的少妇给杀了灭口吧？
　　见鬼……这浴室里怎么收拾得这么干净呀？哪怕有张纸也成啊……咦……纸……好象有个东西可以当纸来用啊！
　　周子威想到这里猛的心中一动，伸手往自己的身上摸了一下，立刻在胸口的位置摸到了那只仍然趴在他身上睡大觉的变形虫。
　　周子威二话不说，立刻抓起那只小虫子，往脸上一拍，随后心里面立刻与沉睡中的变形虫勾通了一下，让它马上把身体摊开来，尽可能的把周子威整张脸全部都覆盖起来。
　　变形虫虽然懒得要命，并且几乎没有展现出多少的智慧来。
　　不过因为周子威这几天不止一次的给它补充灵魂之力延续着它的生命，所以这小小的变形虫对周子威还是很依赖的，对周子威的命令也不敢怠慢，立刻从沉睡中苏醒了过来，先是照例放了一道生物电，把周子威电得呲牙咧嘴之后它才飞快的伸展开身体来，转眼之间就把周子威的整张脸全都给覆盖了起来……当然，嘴巴、鼻子、眼睛等面部的七窍，那变形成却没有给覆盖起来，居然全都按照正常的比例给留出了空隙来，如此一来周子威就感觉到自己的脸上似乎戴了一张薄薄的面具似，竟没有丝毫的不适感。
　　咦……这小虫子还是蛮聪明的嘛，怎么平时却总好象傻乎乎的？呃……莫非这就叫做大智若愚？
　　周子威心中感叹了一下，这时候他的脸被挡了起来，心里也就不象刚才那么紧张了，就算是被那少妇看到并且把他当作变态色魔也无所谓，大不了立刻破门而逃，回头又有谁会认得出来他呢？
　　如此看来这变形虫还是蛮有用的嘛，至少贴在脸上就能把自己的模样改变了……就算这模样难看点儿也不要紧，就全当是一个面具好了……
　　他一低头，正好看到了那少妇手里捧着的相片，相片上是一个二十多岁的男子的样子，那男人并不算很英俊，但却是很有男人味的那种，难怪会把这少妇迷成这样子，连上洗手间方便居然都要抱着这人的相片。
　　周子威一边在心里暗自好笑，一边琢磨着不知道变形虫现在把自己变成什么样子了若是这变形虫的变形能力还可以再进行一点儿精确的调整，干脆变成那相片上男人的样子就好了。
　　那样一来，等下就算少妇发现了他，也有可能会以为是她的情人来和她幽会来了……如此一来，应该就不会大喊大叫的……就让周子威可以有机会从容的退走了……
　　周子威刚刚想到这里，就感觉到趴在他脸上的那只变形虫忽然轻轻的蠕动了起来，周子威还以为这变形成懒劲儿发作，又想要变回成小肉球接着睡觉呢，不由得吃了一惊，便下意识的伸手往脸上按了一把。
　　却不想，周子威这个动作做得急了一些，手拍在脸上竟发出“啪”的一声轻响来。
　　“谁……”
　　那个迷糊的少妇这时候终于被彻底惊醒了，手一颤之下，把手里的相框摔落到了地下，而这时候她也顾不得再去捡那相框，双手下意识的紧紧的按紧了自己的睡裙的裙角，同时抬起头来向周子威这边看了过来……
　　周子威暗自叹了一口气，知道该来的终究还是会来，感觉脸上那只变形成只是蠕动了一下后就再次安静了下来，似乎并没有脱离的意思，他也就放下心来，把捂在脸上的手放了下来，低下头静静的看着那个少妇，只等那少妇惊叫声响起来，他就立刻夺路而逃，想办法先到这少妇的卧室里弄条床单什么的围在身上……否则这要是裸奔上三楼去，搞不好还得被多少人给围观呢！
　　然而预料中的尖叫声却始终没有响起来，那少妇在看到周子威的一刹那本来已经深吸了一口气，张大了嘴巴，明显是准备要用最大的嗓门儿发出一声惊天地、泣鬼神的尖叫声来的，可是当她借着门外射进来的黯淡的晨曦的光芒看到了周子威的那张脸时，那声尖叫就顿时胎死腹中，再也没有发出来。
　　而少妇那恐惧、惊慌的神色也立刻柔和了下来，尤其是她那双眼睛，在看到周子威的一刹那就变得柔柔的、痴痴的，口中也随即喃喃的说道：“阿涛……阿涛是你吗？你真的回来看我了吗……”
　　那少妇说着就从马桶上站了起来，连褪到腿弯处的小内裤也没去理会，就直接痴痴的撞进了周子威的怀里……
　　“我还以为我已经醒了……原来我一直都是在做梦啊……不过做梦就做梦吧！只要能看到你……我情愿这一辈子永远活在梦里面……”
　　那少妇死死的抱住周子威的腰背，把微红的脸颊轻轻贴在了周子威略有些瘦弱的胸膛上，柔软的小腹毫不避讳的紧紧的贴在周子威那有些不太老实的小兄弟上边，顿时让周子威不由自主的打了一个激灵……
　　“阿涛……你瘦了……你比死前瘦多了是不是在下边有好多恶鬼欺负你呀？唔……你还是这么好色……快告诉我，你在下面有没有背着我勾三搭四呀……”
　　周子威刚刚是被这少妇给造愣了，现在总算是明白了过来到，合着这女人还真是把周子威给当成她的情人了，只是周子威怎么也没想到……这少妇一直念念不忘的情人居然会是一个死鬼……
　　只是这少妇又怎么会把周子威当成是她的死鬼情人呢？莫非刚才变形虫轻微蠕动了那几下，竟然就真的把周子威的样子变成了那照片上那人的样子？
　　哇草……要是真的这样，那可是捡到宝了。
　　周子威想到这种可能性，立刻迫不及待的回过头去，向着洗脸池上方挂着的镜子上照了照……果然发现此时自己的样子竟然真的变得和少妇刚才拿着的那张照片上的人简直是一模一样，这个发现顿时让周子威无比的兴奋了起来。
　　刚才他只不过是随便看了那张照片一眼，心里想着最好变形虫能够把自己的样子变成照片上的样子，于是……他甚至并没有向那变形虫主动的发出这个请求，而变形虫就毫不费力的按照他的要求变成了那样子……这……如此看来这变形成的变形能力还真不是普通的强悍呀！
　　“阿涛……抱紧我……不要离开我……”
　　这时，那少妇又伸出手来在周子威的脸颊上抚摸了一下，然后闭上眼睛，义无反顾的将充满诱惑的红唇深深的吻在了周子威的脸上……如果她知道她现在吻的只是一只虫子的话，不知会作何感想……
　　被那性感如火的少妇抱着……而且周子威此时全身上下一丝不挂，那少妇身上也只穿了一个半透明的睡裙……当然……还有一件已经落在脚面上的小内裤……
　　在这种情况下，估计十个男人有九个会立刻崩溃，会不顾一切的要做点儿什么，而且此时周子威在那少妇的眼中就是她已经去世的、至今仍然深爱的情人。
　　相信不论周子威要对她做任何事，那少妇都绝对不会拒绝……
　　只是面对着这少妇那痴情的眼神，周子威实在是无法做出那种禽兽不如的事情来。
　　最后周子威只能连哄带骗的把那少妇糊弄到了卧室里去，然后随手偷了一条那少妇用过的浴巾围在了身上，再趁着少妇一个没留神……周子威立刻把腿部的神经反应速度提升了四倍……立刻如同一阵风似的，飞快的冲出了这个房间……
　　一溜回到自己的房间里，周子威就立刻用灵魂的联系把正在宾馆外面的晨风中飞舞的小瓢虫派到了那少妇的房间里，通过小瓢虫的感观看着那少妇的反应。
　　发现那少妇并没有疯狂的哭叫，只是一个人静静的坐在床上，手里仍然捧着那张照片，眼神迷茫，痴痴的自语着：“原来梦就是梦……”
　　周子威叹息了一声，随后就让小瓢虫飞了回来，对于那个女人他只有同情，却是无力去帮助她些什么？若是他真的冒充那女人死去的情人去安慰她一番的话……恐怕最终也只会让那女人伤得更深一些罢了每个人都有自己的路要走，也行等那女人想通了之后，或者是遇到另外一个对她好的男人就会想开些吧！周子威并不是无所不能的神，他也只能对那个可怜的女人报以同情了……
　　天色已经很亮了，周子威折腾了一夜这时候身体也感觉乏得很了，只是这段时间养成的习惯却不想因此而中断，他还是强打起精神，在房间里练起了牛氏太极拳来。
　　打算等下练完一遍拳，然后再上床补上一觉，反正他和刘海洋说好了，今天晚上才会去医院帮助刘小菲治疗眼睛，这一白天都没有什么事情做，完全可以好好的睡上天懒觉。
　　自从周子威发现牛氏太极拳在运用之际，若是配合灵魂之力贯穿始终，会令拳法威力倍增时，他就开始在每天锻炼身体的过程中也同样在全身的范围内都同步输入相当于平时两倍左右的灵魂之力。
　　本来这些输入到体内的灵魂之力若是不逼出体外的话，一般都只是在体内来回的运转，并不会出现多少的消耗。
　　只是今天周子威却忽然感觉到，他刚刚输送到全身各处额外增添的淡红色的灵魂之力竟然不到一会儿的功夫就消失不见了。
　　这一发现让周子威吓了一跳，刚才他一直都在全身心的投入到拳法之上，根本就没注意那些灵魂之力是怎么消失的，琢磨了一番也没找到问题到底出在哪里，若是平时灵魂之力也总这么莫名其妙的就在体内消失，那他不管吸收多少的灵魂之力也不够这么浪费的呀！
　　因此这个问题必须得搞清楚才行，惊慌之下周子威立刻停止了练习拳法，一屁股坐在地上，再次让灵魂之力缓缓的浸透全身，然后就集中精神感受着这些分布在全身各处的灵魂之力，倒要看看这些灵魂之力到底是怎么没的。
　　结果这一次周子威足足在地下静坐了半个多小时，也没感觉到灵魂之力有所减少，这一来他不禁更加糊涂了。
　　难道是拳法上出了问题？可是以前每天也都是这么练的，却怎么没发现打拳还会消耗灵魂之力呢？
　　周子威皱着眉头又把散布在全身的灵魂之力缓缓的收回到灵魂之海中，但随后就惊奇的发现原来刚刚经过这半个多小时的功夫，他散到全身的灵魂之力还是少了一些。
　　只是这少的部分却是很微小的一点，分布在全身各处的话，他根本就感觉不到这部分灵魂之力的损失，现在全部收回后，才发觉到灵魂之力的总数又少了一些。
　　到底是怎么搞的？简直是活见鬼了。
　　周子威心里嘀咕着，又一次把灵魂之力散布到全身的范围，而这一次他索性直接在把灵魂之力的总量增加到了平常的三倍。
　　这一次周子威还是同样感觉不到灵魂之力的流逝，他猜测这灵魂之力可能还是因为练拳才流失的，于是就又一次的跳了起来，开始从牛氏太极拳的第一式重新练了起来。
　　只不过他这次练拳时，精神却大半集中在散布在身体中的灵魂之力上面。
　　很快，周子威就发现每当他的牛氏太极拳在发劲的过程中，体内的灵魂之力就随之慢慢的减少了起来，这一套拳不过才打了一少半，刚刚被他散布到全身的三倍灵魂之力竟然又一次的消耗一空。
　　不是吧！这拳法还会吃灵魂之力哇草……以前怎么没发现呀……呃……莫不是这一次灵魂之力的升级竟然还带来了副作用，这种升级后的灵魂之力居然没办法和拳法配合了。
　　虽说这两次消耗掉的灵魂之力总共也没有多少，毕竟人体神经系统中正常存在的灵魂之力就是微乎其微的，周子威纵然把这个数量提升到两倍、三倍，其实总量也没有多少的，甚至连一个残魂百分之一的能量都不到。
　　但是这种莫名其妙的消耗还是让周子威心疼不已，这可不象消耗灵魂之力来延续小瓢虫和变形成的生命，相比之下，虽然消耗在那两个虫子身上的灵魂之力要多得多，但是那毕竟是在养活着两个由周子威自己创造出来的生命，用在它们的身上周子威也舍得。
　　如果以后每次练习牛氏太极拳都要不停的消耗灵魂之力，那天长日久之下，也绝对会是一种让人头疼的问题。
　　难不成为了节红灵魂之力，以后就再也不练这牛氏太极拳了吗？可是若是不用牛氏太极拳锻炼的话，他这小烧鸡体格，又得等到什么时候才能够强壮起来呀？
　　周子威想到这里有些恨恨的对着地板上用力的砸了一拳头。
　　“蓬——”的一声，周子威这一拳下去砸得格外响亮，顿时震得周子威拳头上一阵生疼，不由得咧着嘴发出“嘶”的一声。
　　“咦……我刚才这一拳怎么好象和以前不太一样呢？”
　　周子威甩了甩被震疼的那只手，随后才猛然意识到自己刚才那一拳的力量竟好象比以前重了许多，简直就和他前世身体健康时的感觉差不多。
　　而且他经过一夜的劳累，本来全身都乏得要命，之所以在这种状况下还要坚持练拳，也是咬着牙硬撑，但是现在……周子威却感觉那种疲劳感似乎已经淡化了许多，再没有那种累得恨不得直接躺倒在地板上一觉睡到死的感觉。
　　哥们儿的身体什么时候居然也变得这么硬朗了。
　　周子威愣了一下，随后想起貌似刚才他开始练拳的时候还没这种体内充满力量的感觉呢，难道是因为那些在练拳的过程中消耗掉的灵魂之力吗？
　　周子威想到此处顿时眼前一亮……


第一卷 妖孽的重生 第141章 对她好一点儿
　　为了证实自己的想法，周子威再一次的调动灵魂之海中那淡红色的灵魂之力散布到全身上下，然后又是一路牛氏太极拳打了下来……
　　淡红色的灵魂之力仍然还是在拳法中忽快忽慢的消耗着，不过周子威不等这些灵魂之力完全消散一空，就又一次将消耗掉的部分重新补充圆满，如此反复三次之后，周子威才堪堪的把这一套牛氏太极拳全部打完。
　　这一次练拳结束后和以往有着明显的不同，以前周子威把这牛氏太极拳从头到尾的练完一遍后，都肯定要出上一身的大汗，累到连腰都直不起来的地步。
　　然而这一次，周子威打完拳之后，却反到感觉更加神采奕奕，身上仿佛有使不完的劲儿似的。
　　看来果然是这样了……想不到这进化升级之后的灵魂之力居然还有了被身体细胞吸收，而起到强化体质，增强力量的作用如果只是单单把灵魂之力散布到全身的话，身体也会缓慢的吸收这些灵魂之力，用来强化身体。
　　只是这个效果却是慢了许多，而在将灵魂之力散布全身的同时配合使用牛氏太极拳，牛氏太极拳那种独特的拳意却可以加速的催化这种强化的过程。
　　这一下可把周子威给乐坏了，他在重生之后最为头疼的就是这具身体的体质实在是差到让人绝望，刚开始的时候差不多快走两步都会象个痨病鬼似的喘上半天，甚至偶尔因为哪个美女而冒出点儿色心的话，都不得不强行逼着自己打消那些念头……实在是这副身体经不起折腾呀……他可不想重生没几天，就又死到女人的肚皮上……话说……这个什么牡丹花下死，做鬼也风流的话都是瞎扯，要是哪个男人真的来这么个死法，只会被人鄙视得连死都不得安生呀！
　　而现在他的灵魂之力既然可以起到强化身体的作用，那他就完全有机会在短时间内彻底告别痨病鬼的体质了，这对于周子威来说，简直比赌石赌到一块帝王绿的翡翠还要让人兴奋。
　　想不到灵魂之力进化之后还会给他带来这样的好处周子威本来是打算打一遍牛氏太极拳之后就上床好好的补上一觉呢，可是现在兴奋之下却睡意全消，尤其是那种身体正在迅速强壮起来的感觉更是让他不肯有丝毫的懈怠，一遍拳打完之后，根本没做任何的休息，就再一次从头练起，又把牛氏太极拳打了一遍。
　　然而这一次灵魂之力的消耗却明显的减缓了许多，周子威还是同样往全身各处散布了大概平时三倍左右的灵魂之力，结果等到周子威这一路拳法打完之后，这些灵魂之力居然只是被肉体吸收了大概十之七八左右。
　　周子威也同样感觉到身体的力量似乎又增长了一些，但是这个增长的程度和第一次比起来却显然差了很多。
　　不会吧！难道说这灵魂之力进化之后附带的强化身体的效果只有这么一点儿……
　　周子威刚刚高兴没多一会儿，就又再次郁闷了起来，本来他在这具身体之上重生之后，感觉到这身体的虚弱，只是盼着什么时候能象一个正常人一样，拥有一副健康的体魄，就已经谢天谢地了。
　　只是人总是很难满足的，当他发现进化之后的灵魂之力居然可以用来强化身体时，他甚至就已经开始幻想自己在这种强效、快速的强化作用之下，很快就能变成力大无比的大力士了，却不想经过两轮牛氏太极拳的加速强化之后，他现在的身体状况估计也就和普通的成年男人差不多，虽然不再象以前那样好象一个病殃子似的，但是也没强到哪里去。
　　这种感觉就好象怀揣着拥有上亿存款的银行款，可是等到需要用钱的时候却又满世界找不到银行、也找不到可以划卡的地方似的，让人郁闷得吐血。
　　周子威不肯死心，又再次打起精神，重新将灵魂之力散入到全身，然后开始又打了一轮牛氏太极拳。
　　结果这一次的效果更加微乎其微，周子威累了一头的汗，好不容易把一路拳法打完，却发现他刚刚散入到体内那些灵魂之力，居然连十分之一都没有被吸收。
　　周子威擦了一把头上的汗水，坐在地板上皱着眉头琢磨了片刻，觉得既然刚才练拳时这灵魂之力还是减少了不到十分之一，那就证明他的身体仍然还在吸收着灵魂之力，只是这速度越来越慢而已。
　　这也就是说……灵魂之力强化身体的作用并没有消失，很可能是一些客观的原因限制了强化的持续效果。
　　想到此处，周子威才发觉到肚子饿得特别厉害。
　　也不知道这是因为他外出忙活了一夜，时间长了没吃东西才这么饿，还是因为刚才身体快速强化的后遗症……按说那灵魂之力只不过是一种比较特殊的能量，应该并不能转化成人体所需的热量以及各种养分，所以身体强化后，需要大量的进食，以补充体质增强后所需的各种营养，这也是情理之中的事。
　　这么一想，周子威就没再急着继续强化自己的身体了，而是拿起电话，让楼下的餐厅立刻送来一份足够五六个人吃得饱饱的早餐。
　　周子威一口气吃下了两碗瘦肉粥、五个鸡蛋还有两杯牛奶之后，就说什么也吃不下任何东西了。
　　这饭量似乎的确比往常略微大了一些，不过好象也没大到哪里去，与周子威料想中相差得太多了。
　　他还以为自己这次多半得象猪八戒一样，一口气吃下个几十个馒头，才能把身体急速强化所需的营养补充好了。
　　可事实显然并非如此，他身体强化是强化了，可并没因此而变成大肚汉。
　　如此看来，就算他吃饱喝足了，身体的强化速度也未必就能再增加。
　　实际上也确实如此，当周子威吃完东西略微休息了一会儿，再次起身练了一遍牛氏太极拳后，发现这一次灵魂之力消耗的更加少得离谱，少到已经很难感觉得到，唯有再把散在全身的灵魂之力尽数收回到灵魂之海后，才会清点出消耗的大概数量。
　　这种消耗程度基本上就已经和他把灵魂之力散到全身后就老老实实的在那里静坐时吸收的速度差不多了。
　　周子威估计这强化身体的效果应该和吃不吃饭没有太大的关系了，而这灵魂之力虽说消耗得很少了，但毕竟还是被身体吸收了一小部分，那也就是说……那种超快的强化速度很可能是因为先前他的身体底子太弱了一些，所以才一下子被他吸收了那么多，在短时间之内强化了一大截。
　　而现在他的体质既然已经增强到了普通人的，再次强化下来，速度自然就没那么快了。
　　反正这种强化效果只要始终存在的话，哪怕慢一些，他也终究会变得越来越强大起来的，倒也不必非要急于一时。
　　如此一想，周子威也就变得坦然了起来，毕竟能够不用象体育运动员那样仿佛自虐一般的艰苦训练，就能让身体迅速的强壮，这已经是普通人做梦都想不到的好事了，若是再不知足的话，简直都该被天打雷劈了如果他真的靠这种方法，一夜之间就壮得象个相扑运动员似的，那恐怕也不会是什么好事。
　　这么一番折腾之后，也差不多快到中午了，周子威身体刚刚才经过强化，一夜的疲惫感全都不翼而飞，而精神上就更不用说了，一晚上被他吸收了一千五百的残魂能量，这么一股强大的、相征着生命力量的特殊能量充斥在他的灵魂之海中，他要是会精神萎靡的话那才是怪事呢！
　　李逸风那厮一夜未归，直到这时候还不见人影。
　　也不知道到底跑哪里鬼混去了，因为前两天刚发生过刘小菲被绑架的事儿，周子威多少有些担心，于是便给李逸风打了一个电话，电话足足响了半分多钟，直到周子威急得差点儿就要发疯时，那家伙才不紧不慢的接起了电话，说是这时候他正在郊外一处风景秀丽的地方，躺在豪华的房车里面，搂着小妹妹睡得正香呢……还怪周子威打扰了他的好梦……说是等过几天，他们的翡翠原石交易所开起来之后，每天守着一堆价值高昂的石头，恐怕离开一会儿都会心里不踏实，到时候怕是再也没机会象现在这么潇洒，所以现在可得抓紧时间好好的放纵一下才行。
　　听了这番话周子威只能是连连苦笑，不过想想李逸风的话也有道理，便没再理会他去做什么，反正只要他不出什么事情就好了。
　　想了想后，又让李逸风报出他的银行卡号来，等会儿他好抽空往里面打进一百万，让李逸风好做泡妞的经费使用。
　　话说这年头想泡妞没钱怎么行？那厮虽然开着一辆拉风得让人眼红的奔驰房车，不过若是载着小妹妹兜完风之后，随便跑个路边摊买两份十元钱一份的盒饭蹲在马路边吃……这个差距也太让人难以接受了。
　　李逸风闻言沉默了片刻，只是说了声“OK”，就挂断了电话。
　　有时候兄弟之间说“谢谢”这两个字会伤感情的，反正李逸风心里有数，知道自己这次碰到了一个对他绝对够哥们儿的好兄弟，他自然也不会对不起周子威的这份情谊，感谢的话多说无益，只要他日后玩了命的帮周子威守好这里的生意，也就心里无愧了。
　　刚刚挂断了李逸风的电话，周子威的电话就又响了起来，却原来是刘小菲打来的，她是用古东风的手机打的，想来她的眼睛瞎了，自己也拨不了电话，应该是古东风帮他打过来的吧！
　　想到刘小菲的身边可能还有别人，周子威说话便一直很注意、也很客气，一口一个刘警官叫着，把自己定位在一个良好市民的角度，以免一个没留神再被刘小菲的老爸听到了，又以为自己在调戏他女儿。
　　“请不要再叫我刘警官好吗？难道我们之间真的就只能是……只能是这种冷冰冰的关系吗……”
　　听到周子威那生硬的语气，刘小菲终于忍不住哭了起来。
　　她在昨天听周子威的解释后，知道原来周子威那副全身浴血、拼死来救她的样子都是假的后……她确实真的很开心，开心自己喜欢的人并没有死、也没有受伤，还能健健康康的站在她的面前。
　　可是她也真的很失望，失望的是她所感动的一切原来并不是真实、完美的。
　　只是她当时却很好的掩饰起了这种失望，并没有表现出来。
　　过后刘小菲又想了好久，又觉得她实在是太傻了，太注重表面上的东西了。
　　大概是以前关于那种轰轰烈烈的爱情小说看得太多了，所以才会把感情这东西想象得太理想化了。
　　虽然说周子威当时四肢被打断是假的，可是周子威奋不顾身去救她总不会是假的，周子威当时顶着的枪林弹雨总不会是假的尽管最终周子威完好无损的活了下来，可那只能证明周子威是一个有本事的男人。
　　如果他不是有勇有谋，或者运气稍微差那么一点儿……当时很可能就要引恨在那些匪徒的子弹之下了。
　　如果周子威真象他说的……只是因为那些匪徒是冲着他来的，他只是为了解决他自己的麻烦才会冒险去斗那些匪徒，这就更加不可能了。
　　若周子威真的只是一个只顾自己、不顾别人的、自私自利的男人，他当时完全可以根本不用孤身犯险，打一个电话报警，才是正常人的反应。
　　那样的话，她刘小菲固然是必死无疑，可是周子威却不再会有任何危险。
　　但是周子威却没有那么做，这就说明周子威还是很在乎她刘小菲的。
　　而之后当刘小菲听古东风描述了一下她昏迷之后，周子威冒着一起被炸死的危险，奇迹般的帮她把身上的定时炸弹拆了下来后，刘小菲就更加坚定了自己的信念。
　　她知道不管她愿意还是不愿意，周子威的影子都已经深深的刻入到了她的心灵深处，这一辈子子都不可能会再被抹除掉了。
　　或者她也可以选择远远的离开周子威，最终象大多数的女孩子一样，找一个对自己好，但是自己并不爱的男人嫁掉……但至少在现在，她还是无法做到这一点……所以她主动给周子威打了这个电话……
　　听到刘小菲的哭声，周子威的心里面没来由得一阵刺痛，虽然已经是两世为人，但是他却只经历过一场失败的恋爱，这让他对爱情这东西有些许的不信任感，有种本能的抗拒。
　　而且说实在的，从开始到那晚在刘小菲被匪徒绑架的时候，周子威对刘小菲这女孩子并没有什么特别的感觉。
　　但是刘小菲的感觉给他又很真，一个女孩子可以为你哭得血流满面……虽然那可能只是一个误会，不过周子威却不知道自己这辈子还能不能再碰到一个这样的女孩子，所以他的心里也有些矛盾。
　　两世为人、在感情上受到过严重挫折的他已经不敢再轻易给任何人什么承诺了，所以面对着刘小菲的眼泪，他一时也不知道该怎么做，只能无声的沉默……
　　“周子威……我不知道你到底喜不喜欢我，可是我知道……这辈子如果没有你，我会很不快乐，所以……我不管你有没有老婆，这辈子我都赖定你了当然……前提是我的眼睛还有复明的机会，因为我不想成为你的累赘，所以……我希望你真的能治好我，这样……我就可以快快乐乐的缠着你了嘻嘻……到时候你可得多赚点儿钱养我呀……听说当小三的，可是没有几个还要自己工作赚钱的呀……哦……如果是给你当秘书的话，那倒是可以……总比让那些狐狸精缠在你身边的好……没错……我们就这么说定了啊……到时候你一定要请我给你当秘书呀……嘻嘻……”
　　刘小菲又哭又笑的说了半天，然后也不等周子威回答，就直接把电话挂了，让电话另一头的周子威愕然得半晌无语。
　　等到了晚上和刘海洋约定好的时间，周子威还是开着车去了医院，他虽然有点儿不知道该怎么对待刘小菲，但是无论如何他都必须要治好刘小菲的眼睛，哪怕真的会因此而惹上一身的情债，他也不可能会任由刘小菲永远的生活在黑暗的世界之中。
　　车子刚一停在医院的门口，就见刘海洋正站在门口急切的四处张望着，看到不过一夜之别，刘海洋的发际竟然就多出一缕白色的发丝，这让周子威心里又有些许的内疚。
　　本来他昨天就可以帮刘小菲治好眼睛的，可是就因为他不想自己表现得太过扎眼，硬是多拖延了一天，想不到却会让这位刘叔叔急成这个样子。
　　看到周子威从车上走下来，刘海洋顿时松了一口气，迎上前去，微笑着拍了拍周子威的肩膀，说：“我那个侄女、还有她的朋友临时有事情，已经离开腾冲了，我和小菲她妈和古老先生约好了要到他那里去做客，呵呵……多少年的老亲戚了，这几年却很少见面，得好好的叙一叙旧，搞不好喝多了的话，就会睡在他那里，现在小菲就劳你帮忙照顾一晚了……哦……至于医院这边你不用担心，赵主任早就交待过，今天晚上任何人都不会来打扰你们的……唉……小菲的心思我已经知道了……你们年轻人的事情……我……我不想再多说什么了，反正想管也管不了，我只是希望你……能够对小菲好一点儿，尽量不要让她受委屈，我这当父亲的也就只有这么一点儿要求了……”


第一卷 妖孽的重生 第142章 天性
　　一听刘海洋这话，周子威就知道中午刘小菲打电话的时候，就算刘海洋没有在一边陪着，也肯定在门外全都偷听到了。
　　否则昨天刘海洋还说要在周子威给她女儿治疗的时候守在门外的，怎么今天就又说起要去古东风那里做客了呢？
　　当然……还有可能就是刘小菲故意想让他听到的，否则刘小菲怎么也算是一个警校里出来的精英，如果她真的不想被人听到的话，想来怎么都会有办法避免吧！
　　可怜天下父母心，如果哪个父亲知道自己的女儿想要给别的男人当小三，恐怕没有几个人可以坦然面对吧！甚至就是那些财迷心窃的家伙在面对这种事的时候，心里多半也不会好受，就更不要说是刘海洋这个为人师表的中学老师了。
　　看到刘海洋眼中那种落寞和痛苦的神色，周子威没有再打击他，也没有承诺什么，只是轻轻点了点头，然后就从刘海洋的身边擦身而过，走进了医院的大门……
　　周子威上楼来到刘小菲的房间，只见刘小菲的母亲正在那里帮着刘小菲梳头。
　　刘小菲显然经过一番精心的打扮，虽然身上还是医院里发的那一身统一的病号服，但是头发刚刚才洗过，身上也散发着一股沐浴露的芬芳，脸上抹了一点儿保湿的化妆品，性感的双唇上抹着玫瑰色的唇膏。
　　如果不是她的眼睛上面还缠着一层厚厚的纱布，那她的样子怎么看都不会象是一个病人，而更象是一个正在准备要出去和男朋友约会的小女生。
　　刘小菲的母亲听到门响时，手微微哆嗦了一下，梳子掉落在了地上，她缓缓的回过头来，看到站在门口的周子威，脸上露出一副复杂的神色来，张了张嘴，似乎想要说什么，却又欲言又止，最后只是轻轻摇了摇头，拿起一个小包挎在臂弯，对周子威说了一声“好好对她”，然后就出门而去。
　　周子威终于被这一对夫妻的样子给搞到崩溃，见状忍不住轻咳了一声，说：“阿姨……听说你和刘叔叔要到古老先生家里去做客？”
　　刘小菲的母亲脚步一顿，转过身来，看了看满面喜悦的刘小菲一眼，皱着眉轻轻点了点头，说：“是呀……我们可能会在他那呆到很晚，也可能……也可能今晚就住在他家里，所以……小菲这里就拜托你了。”
　　周子威轻轻摇了摇头，说：“现在刘警……哦，现在小菲她这个样子，想必你们去做客时心里也会不安稳的，不如……你们先稍微等一会儿，等我把小菲治完了，如果她的眼睛可以恢复的话，你们到时候再带着她一起去做客岂不是更好一些？”
　　“啊……你说什么。”
　　刘小菲的母亲大吃了一惊，说：“之前不是说……不是说你就算能治好她，也……她得要一晚上的时间吗？”
　　周子威苦笑着摸了摸鼻子，说：“那不是因为刘叔叔对我这人有些偏见，我才故意那么说的嘛……其实我又不是要给小菲动手术，仅仅是用气功按摩而已，又怎么会按上一晚上？嗯……无论成不成功，半个小时的时间应该可以足够了，您和刘叔叔不如就先到外面随便诳一圈，半个小时后再回来这里，到时候就知道结果了。这样子总比你们提心吊胆的到古老先生家里去做客要好很多吧？”
　　“真的……你说的是真的？”
　　刘小菲的母亲顿时喜出望外，她在听到刘海洋的安排后，这心里面一直就挺没底儿的，总担心女儿白白吃了亏，万一最后连眼睛也治不好，那可就亏得大了。
　　只是为了女儿的眼睛，哪怕只是有万分之一的希望，而且既然女儿对周子威也是痴心一片，那她也只好无奈的点头同意了，毕竟象刘小菲现在这种情况，就算是全世界的眼科医生怕是都没有人能够保证可以治得好，既然周子威说有一定的希望，而且就连一向很是顽固的刘海洋居然也都相信了周子威的话，那她这个做母亲的，自然不想放弃这个机会。
　　然而让刘小菲的母亲没想到的是，就在她已经做好了做一个便宜丈母娘、甚至是便宜外婆的时候，周子威却会说出这样的话来，顿时之间，她对周子威的印相一下子又提升了好几个档次。
　　她自然知道她爱人的脾气，知道多半如周子威所说，就是刘海洋不会说话，惹恼了周子威，所以周子威才会故意那么说的，实际上人家根本就不是那种乘人之危的人。
　　现在她反到怕周子威为了避嫌，而不想和刘小菲单独呆在一起的时间太长，敷衍了事的为刘小菲治疗一番，于是赶忙说：“哎呀……都是那个死老头子，一张臭嘴就会瞎说……我说周先生，你可千万不能和他一般见识呀……要不这样子……我们还是先出去随便转转，你也不一定非要半个小时……就算是三个小时、五个小时……反正只要能治好我们家小菲，你想用多长时间都无所谓。我们相信你……”
　　周子威闻言笑了笑，说：“阿姨，我刚才说的是真的……半个小时应该已经足够了。刘叔叔没和您说起过吗……昨天我在给刘叔叔做示范的时候，只是帮助刘叔叔按摩了几分钟，就已经累得差点儿虚脱了。因为用气功按摩是很麻烦的……小菲她的情况比较特殊，可能会多耗费一点儿时间，但是也不可能会超过半个小时。帮她按摩三五个小时，那是完全没可能的……”
　　“哦……是这样子啊……”
　　刘小菲的母亲不好意思的笑了笑，说：“那你……你就随便吧！我和老刘过半个小时回来看一看，如果你这里已经结束了的话就把病房的门打开，那我们就知道了，如果还没有结束，那我们也保证不会来打扰的。嗯……就这么说定了呀……小菲，你可一定要好好的配合周先生啊！”
　　刘小菲的母亲说完，就挎着包急匆匆的跑出去向刘海洋报讯去了。
　　周子威等到刘小菲的母亲走后，过去把房门关好，又上了锁，这才走回到床前，却见原本喜嗞嗞的刘小菲，这时候脸上的表情却是一片幽怨。
　　“你为什么要让他们一会儿就回来呀？”刘小菲撅着小嘴质问着说。
　　周子威说：“事实上我帮你治疗，的确不会用很长时间，半个小时就足够了呀！”
　　“我知道半个小时足够了，可是你之前不是说要一个晚上吗？难道……难道你就不想今晚在这里好好的陪我一夜吗？”
　　周子威无语……
　　“我知道你是喜欢我的……”刘小菲咬着嘴唇，说：“至少你喜欢我的身体……这点总不会假吧？哼……不要试着抵赖，那一次……我被热水器电伤了，你在帮我按摩胸口的时候，你的心跳得好快……我都听到了。”
　　周子威彻底无语……然后二话不说，立刻上前把刘小菲眼睛上面绑着的纱布一圈一圈的拆了下来。
　　“干什么呀……你就不能先陪人家说一会儿话吗？其实人家心里很紧张的……”
　　当刘小菲眼睛上的纱布被彻底拆除掉后，她试着睁了一下眼睛，但是眼前却是仍然漆黑的一片，这让一直表现得很开朗的她顿时神情为之一黯。
　　虽然曾经接受过一次周子威的“按摩”，刘小菲可以说应当比任何人都更相信周子威的“医术”有多么的神奇，不过她也同样知道治疗视网膜有多长的困难，气功虽然很神奇，可是对于这一类世界上的医学难题，气功真的会有用吗？
　　对于一个风华正茂的女孩子来说，一旦将要面对可能永远处于黑暗之中的人生，这是一种难以想象的巨大压力，在这种患得患失的情绪影响下，再开朗的人怕是也无法保持住平静的心态了。
　　“别怕……我一定会治好你的眼睛的，我保证……”
　　周子威看到刘小菲那副凄婉可怜的样子，也不由得心中一软，轻轻的抚摸了一下她那一头乌黑的秀发，柔声安慰着说：“你放心好了……我一定会让你重新看到这个世界的，你应该相信我。”
　　事实上周子威这番话倒也不完全都是安慰，假如说昨天周子威对治疗刘小菲的眼睛还只有个七八分的把握的话，那么今天他就至少有了九分以上的把握。
　　毕竟灵魂之力经过进化之后，带来的好处多得很，想必用来治疗伤势，也一定会效果更佳的。
　　听到周子威低声的安慰，感觉到周子威那轻柔的抚摸，刘小菲的情绪很快就平和了起来，嘴角再次荡漾起了开心的笑容，轻轻皱了皱小鼻子，伸了伸舌头，说：“好哇……那你就快点儿帮我治吧！等你治好了我的眼睛，我再让你摸我的胸口……好不好呀？”
　　“呃……”周子威闻言神情一滞，顿时变得哭笑不得起来……
　　治疗的过程十分的顺利，顺利得甚至还超出了周子威先前的预料。
　　拥有着强化身体细胞能力的淡红色的灵魂之力，在用于治疗伤势的时候，其强悍程度要远比普通的灵魂之力强了不止一倍。
　　对于周子威来说，最大的障碍就是眼睛距离一个人的灵魂之海太近，在这一区域受到刘小菲本人灵魂之海本能的干扰也最严重，所以周子威的大部分时间都用在了和刘小菲本能在体内运转的灵魂之力捉迷藏的功夫上了。
　　而真正用来修复破裂的视网膜时，甚至都没有用上半分钟，就一切搞定。
　　“好了，你可以睁开眼睛了……看看……现在能不能看到东西了？”
　　周子威感觉到刘小菲的视网膜已经彻底修复后，这才松开手来，缓缓的松了一口气。
　　“啊……这么快就完事了我……我不敢睁开眼睛……我……我好怕……”谁知刘小菲却不知为何越到了这时候越是心慌，紧紧的闭起眼睛，说什么都不肯睁开一下试试。
　　或者对于她来说，现在只要不睁开眼睛来，就还有着一丝康复的希望，可是万一睁开眼睛后还是什么也看不到的话，那恐怕就是彻底的绝望了。
　　周子威无奈的摇了摇头，随后从衣兜里掏出一个微型的手电筒来，在刘小菲的眼前晃了晃，说：“你睁开眼睛来看看……我手里拿着的是什么？”
　　“不……我不看……你不要骗我了……”刘小菲倔强的说。
　　周子威没有再说话，而是突然间把手电筒打了开来，顿时一道白色的光柱笔直的射在了刘小菲的眼皮上面。
　　“哎呀……什么东西这么刺眼。”
　　刘小菲虽然闭着眼睛，可是却根本不可能彻底阻隔住强光的照射，顿时不由自主的伸手挡住了被照射硬驱的眼睛。
　　周子威笑着说：“傻丫头……既然你已经能感觉到这道光线很刺眼，就证明你的眼睛已经好了，否则的话，再刺眼的强光，你也不可能会感觉得到的。睁开眼睛吧！你会看到这个世界的色彩还是那么的鲜艳……”
　　刘小菲轻轻的放下了挡在眼前的手，但是却仍然没有睁开眼睛来，神色反而变得更加幽怨。
　　过了半晌，刘小菲才轻轻叹息了一声，说：“如果我的眼睛真的好了，你是不是对我就再没有一丝的愧疚感，是不是也就……不会再理会我了？”
　　“当然不会了……你怎么会这么想呢？”周子威这才明白原来刘小菲并不是真的患得患失，怕自己会失望、怕眼睛根本没有治好，所以迟迟不肯睁开眼睛来。
　　原来……她只是怕她一睁开眼睛来，就和周子威两清了这让周子威的心里又是一阵莫名的感动，忍不住伸手在刘小菲那略有几分消瘦的脸庞上轻抚了一下，说：“你放心吧！你这么可爱，我怎么可能会舍得不理你呢……我还等着你的眼睛治好了，好让我摸你的……呵呵……”
　　“啊……这可是你自己说的，不许耍赖呀！”周子威的本意只是想说一个荤笑话，可是却没想到刘小菲闻言顿时一阵兴奋的欢呼，立刻一把抓住了周子威的双手，狠狠的按在了她自己那饱满的胸口上，随即才猛的睁开眼睛，调皮的眨动了两下说：“其实我早就偷偷把眼睛睁开过一条小缝看过了……现在我真的好了呀！”
　　周子威愣愣的望着自己的双手此时所停留的部位，然后又看了看刘小菲那一副奸计得逞的样子，不由苦笑起来，说：“快放手吧！你这是在玩火！”
　　“我不放……”
　　刘小菲斩钉截铁的说：“如果你真的是火的话，那你就把我给融化了吧！这样我就可以永远的停留在你的心里了。”
　　“别……咱先别说这种肉麻的情话好不好？”
　　周子威感觉到手底下那两团惊人的弹性，不由得气息都开始变得粗重了起来，只是他不想落一个乘人之危的嫌疑，这才勉强克制着体内本能的欲望，向门口的方向孥了孥嘴，说：“好了……半个小时就快到了，我们这样子……被你爸妈看到不好的。”
　　刘小菲用力咬着嘴唇，说：“我才不管呢……反正他们都已经默认了我和你的事情，就算真的看到了也无所谓，再说了……他们不是都说了……只要我们没有打开房门，他们都绝对不会来打扰我们的吗？唔……哥哥，你的手干嘛都不动呀……上次你可不是这样子摸我的呀……那一次……你可是把人家摸得……摸得全身都软了啊……”
　　周子威听到这么挑逗味十足的话，终于再也忍不住了，原本深藏在他这个身体里的那种来自于前任主人淫邪的天性猛然间爆发了出来，让周子威轻哼了一声，一双手不由自主的用力在那两团饱满的所在用力的揉动了起来……
　　“嗯……坏蛋……你就不能略微轻一点儿吗？”
　　刘小菲顿时全身一软，一下子就顺着周子威手上揉搓的力量躺在了床上，微眯着双眼，轻张着小嘴，发出一串串如同梦呓般的声音来……这时候原本就天生丽质的她所表现出来的欲拒还迎的样子，绝对可以勾起任何一个男人原始的征服欲望来……
　　周子威双目仿佛在喷火一般，猛地一伏身整个儿人都压在了刘小菲的身上，随后一下子吻住了刘小菲的那性感而又柔软的双唇，然而就在这种关键的时刻，周子威腰上的手机却突然间没命的叫了起来……
　　周子威听到手机的叫声，顿时微微怔了一下，正在犹豫着要不要理会这个在关键时刻捣起乱来的电话时，却忽然无意中看到了刘小菲在他的热吻下脸上分明流露出一丝挣扎的神色来，他立刻一惊，原本微有些昏沉沉的脑袋立刻清醒了许多，“啊！”的轻呼了一声，慌忙翻身坐了起来。
　　不可能……真正的刘小菲绝对不应该是这个样子的……这……不是她的本意。
　　这个念头一冒出来，顿时就有如一盆凉水般浇得周子威从头凉到了脚，满腔的欲火也随之消失无踪……


第一卷 妖孽的重生 第143章 出大事了
　　周子威早就知道刘小菲上一次被匪徒绑架之后并非只是眼睛瞎了那么简单，最主要的还是她的灵魂受到了伤害，只是这灵魂的伤害医院是无法检查出来的，最多也就是说一句大脑受到刺激什么的，可是从本质上来说，大脑和灵魂是完全不同的两个概念。
　　至于刘小菲的灵魂受到伤害后，到底会有些什么样的后果，那周子威就不怎么清楚了，但是他现在却从刘小菲的反应上隐隐的有了一些所觉，感觉可能是当初自己伪装出来的那一幕浑身浴血、奋不顾身的去救刘小菲的形象深深的印入到了刘小菲的灵魂之中，在她的灵魂深处留下了一个深深的烙印，所以现在的刘小菲才会在周子威的面前变得如此的疯狂。
　　这也就导致刘小菲在正常状态根本不可能做出的事情，在那个灵魂烙印的影响下，却自然而然的就做了出来。
　　其实这种想法既然是来自于刘小菲的灵魂烙印，那么或者也可以说刘小菲刚刚做出的所有行为都是出自于她的本心，只不过刘小菲脸上露出的那一丝挣扎，却说明这一个灵魂烙印并没有完全的左右到刘小菲的意志。
　　而且那个灵魂烙印也只是刘小菲受到强烈刺激的时候才被深印在灵魂之中的，所以这烙印应该不会永远的存在，那么等到有一天，这个灵魂烙印消失了……刘小菲很有可能会为自己曾经做过的事情而感觉到后悔的。
　　周子威轻轻的叹息了一声，说心里话……他并不是不喜欢刘小菲，但是……似乎也不是很喜欢。
　　因此，周子威在清醒过来之后，便没有再趁热打铁的就此占有了刘小菲的身体，毕竟这样做似乎有点儿太禽兽了一些。
　　而且……更主要的是……刘小菲的父母应该很快就会回来了，周子威可不认为自己在这么短短几分钟的时间内，就能把所的事情都办完了。
　　虽说现在病房的门上着锁，刘小菲的父母回来后，应该也不会闯门而入的。
　　但是……以他们对女儿的紧张程度，到时候趴着门缝听一听里面的声音恐怕是难免的。
　　而到时候万一周子威和刘小菲发出点儿什么儿童不宜的声音出来，那可就……
　　手机还在拼命的响着，周子威连忙从床上跳了下来，借着接听电话的机会，摆脱了刚才的尴尬。
　　这个电话居然是王雪薇打来的，这让周子威多少感觉有些意外，毕竟他和王雪薇虽然是名义上的夫妻，不过实际上两人之间的关系却连邻居都不如，虽说在周子威拿出了气化式洗衣皂粉的配方，而一跃成为了新达日化的大股东，但是两个人之间的关系却并没有因此而有多少的缓和。
　　在周子威离开当阳前的那几天王雪薇为了忙于公司新项目上马的种种事务，更加忙得不可开交，差不多每天都是深夜才回家，第二天天一亮就立刻又开着她那辆二手别克去了公司。
　　所以两个人几乎就没机会见什么面，就算彼此间都想要缓和一下现在的关系，却也找不到机会。
　　甚至就连周子威离开当阳都没来得及和王雪薇打声招呼，还是后来到了昆明，他才想起来得告诉人家一声，就算不为了彼此之间这个追假夫妻的身份，怎么着他们也算是一个公司里的股东不是？于是他就给王雪薇打了个电话，但是当时王雪薇的手机却无法接通，于是他就只好打到名义上的老丈人那里，和王国辉说了一声，让王国辉有时间再转告王雪薇一下，若是公司新项目这边有什么事情需要用到周子威，也可以打电话联系他。
　　这之后的几天，周子威就一直没接到过王雪薇的电话，他也只是以为王雪薇性子冷淡，甚至根本就没把他这个名义上的丈夫当一回事儿，便也就没有在意。
　　周子威又哪里知道，就在他刚刚离开当阳踏上飞机的时候，王雪薇就因为一件与周子威相关的传闻而满世界的找他，可是因为那时候周子威在飞机上，手机无法开机，所以王雪薇自然找不到他。
　　事后王雪薇从父亲那里得知周子威居然一声不响的一个人跑去了昆明，并且打电话通知了她的父亲，都没有通知她一声，这让她更加火气不打一处来，于是这才赌着一口气，一直都没有给周子威打电话。
　　直到这一天，当初王雪薇听到的那件传闻变成了现实，她才终于忍不住再一次拨打起周子威留给她的手机号码来……
　　“喂……你好，你是周子威吗？是我……我是王雪薇……”王雪薇的语气仍然还是那么的冰冷，不过冰冷之中却又有着一丝掩饰不住的焦虑。
　　“哦……我知道是你……”听到王雪薇这种说话的语气，周子威就有些生气，话说……咱哥们儿又不欠你的钱，干嘛对咱哥们儿老是一副讨债的德行？怎么说哥们儿也是你名义上的老公吧？你就算不肯叫老公，叫一声子威、阿威什么的能死呀！
　　因此周子威在电话里便也没有同王雪薇客气什么，也以同样冷冰冰的语气，说：“有什么事儿你就说吧！我这儿还有别的事情要忙呢。”
　　电话那头略微沉默了片刻，然后传出一声冷哼来，“你还能有什么事情可忙的？是在忙着勾搭女人呢吧？”
　　听了王雪薇这话，周子威就更加火大了。
　　没错……就在刚才他的确差点儿祸害了一个纯洁的女孩子，不过……他这不是悬崖勒马了吗？面对一个如此美丽、如此清纯、又如此……如此的美女的主动挑逗，但是周子威居然能够没有沦陷，这让他自己简直都有些佩服自己的定力。
　　然而王雪薇却在这种时候讽刺他在玩女人如果说王雪薇真的是他周子威货真价实的老婆，那也就算了，可是王雪薇又何曾对周子威、或者是对周子威的前身尽过哪怕一点点当妻子的义务呢？既然连妻子的义务都没有尽过，那她又凭什么要对周子威行使她妻子的权力呢？
　　周子威也不知道是在为了自己这个身体的前任主人鸣不平，还是因为王雪薇对他的态度而不爽，一时恼怒之下不但没有解释，反而冷笑了一声，说：“是呀……我就是在外面勾搭女人呢，那又怎么样？自己的家里的女人我碰不得，难道还不能出来勾搭别的女人吗？小菲……你过来，到威哥怀里来……”
　　周子威说着便不由分说，把刚刚从床上坐起来，还带着一脸潮红的刘小菲一把扯过来搂在了怀中。
　　刘小菲毫无防备之下，不由惊得“嘤咛”的低叫了一声，脸色极不自然的说：“威……周先生，你……你这是干什么呀？你……你是在和嫂子通电话吧！我……我不打扰你了……”
　　刘小菲说着就想要挣扎着逃开，虽然刘小菲也听出来了，周子威和他的妻子之间似乎产生了什么矛盾，如果这时候自己稍微配合周子威一点儿，发出点儿什么不堪入耳的声音出来，那么很有可能就会彻底的破坏了周子威的婚姻，那样一来……她这个现在还是预备役的“小三”没准就有被扶正的机会了。
　　然而刘小菲毕竟不是那种天生喜欢玩弄阴谋的女人，这种念头只是在她的脑海中动了一下，就立刻被她毫不犹豫的给远远抛开，反而冲着周子威的手机大声说：“嫂子……你别误会，我只是警方派来保护周先生的女警而已，我们之间没有什么的，你可千万不要听周先生信口胡说呀！”
　　周子威没想到刘小菲在这种情况下居然还会帮他解释，一怔之下就已经被刘小菲从他怀里硬是挣脱了出去，远远的逃到了病床的另一边。
　　“对不起……看来我真的是误会你了……我向你道歉……”
　　电话里传出王雪薇的声音让周再次一怔，苦笑了一声，说：“怎么……你真的相信她说的话？”
　　“为什么不相信呢？”王雪薇的声音平淡了许多，道歉之后冰冷的感觉也减少了一些，微微停顿了一下，才说：“既然警方已经派人贴身保护你的安全了，那么想来对于你家里发生的事情，你应该也早就知道了吧？唔……看来是我多事了，还以为你出门在外，并不知道那件事，怕你会遇到危险，这才打电话告诉你一声……嗯，好了……你既然知道那事就好，我也没有别的事情，那我挂了……”
　　周子威听得一头雾水，赶忙说：“喂……等一等……先别忙挂电话……你能和我说得更明白一点儿吗？什么那件事情？我家里面到底出了什么事情？”他刚刚一听王雪薇说他家里出了事情，就顿时吓了一跳，本能想到的就是远在中都的父母，不过随即就意识到那已经是他前世的亲人了，现在除了他自己之外，恐怕没有任何人会知道他还有那么两个亲人的存中。
　　所以王雪薇所说的家里，应该指的是当阳的周家才对。
　　“怎么……你不知道？”
　　“是呀……我都不知道你在说些什么。”
　　“这怎么可能……不是都已经有警察在保护你了吗？他们难道没和你说起你家里的事情吗？”
　　周子威有些头大的说：“拜托，警察派人保护我，是因为别的事情，这事儿和我家里根本连半点儿关系也没有，你就明明白白的告诉我，我家里到底出了什么事情吧！”
　　“哦……这样啊……那我就告诉你好了……”
　　王雪薇有些意外，不明白就周子威那么一个花花公子、如果不是因为那件事，警方凭什么要派人去保护他的安全，不过这时候也不是详细询问的时候，赶忙回答说：“你们周氏集团下属的一个保健品公司生产的一种……一种男性的保健品据说是出了很严重的问题，有很多消费者服用之后，都产生了很强烈的副作用，最严重的几个已经被医生确定将会终身不育，也不能再过……那个生活了。因为此事的影响，周氏集团的信誉一落千丈，集团名下所有的生意都受到了严重的影响，已经处于崩溃的边缘。”
　　“哦……是这样啊……”
　　周子威闻听此事却并没有什么太大的反应，毕竟他根本就不是原来的周子威了，在重生之后，他甚至于连前任周子威的父母和弟弟都还没有见过一面，因此对于这些他名义上的亲人，他根本谈不上有任何的感情可言。
　　其实就连他的前任，那个真正的周子威活着的时候，貌似和家里人的关系也一直都很僵，他本身就是一个被废掉的“太子”，对父母自然是有所怨气，除了和他的弟弟还略有一点儿来往之外，对于他家里的其他人，恐怕也都没有什么亲情可言了。
　　也正因为如此，周子威听到王雪薇说的这些，自然就没怎么放在心上了，不过是一些生意上的事情而已，反正周子威又没指望着会继承周家的产业，那么周氏集团是否崩溃，和他自然没什么关系了。
　　甚至他还认为周氏集团居然靠着生产假冒伪劣的产品来坑害消费者，那么就自然应该受到惩罚，这都是理所当然的事情。
　　对于周子威的淡定，王雪薇一时也不知道是该钦佩还是该鄙视，在她看来，周子威能够听到周氏集团即将崩溃的消息却无动于衷，显然是因为周子威从来没把周氏集团的当成一回事儿，那可是一笔总市值超过十亿元的庞大产业呀……就算周子威是一个被废掉的“太子”，将来注定不可能会成为周氏集团的掌舵人，但是他周子威是周家的长子这一点却无法改变，因此属于他的那份家产怎么都不会少的。
　　而周子威居然对这么大的一笔财产眼见着就要变成泡影却没有任何的反应，王雪薇知道反正她自己是肯定做不到的。
　　不过周子威不贪图家产这点虽然让人佩服，但是对周氏集团的兴衰却都一点儿不放在心上，这就让一直以来就对家庭的亲情极为看重的王雪薇很是不以为然了。
　　“如果只是这样的话，那我也就不会急着找你了。”
　　王雪薇哼了一声，说：“最倒霉的是……在那几个服下周氏集团产品而受到了终身影响的人里面，居然有一个是很有势力的大人物，他无法忍受终身不能再近女色，并且断子绝孙的可怕后果，哪怕是把周氏集团整到破产也无法消除他的心头之怒，于是在国际的黑市杀手网上面挂上了一个巨额悬赏单……将周氏集团的几个高层，还有那个下属的保健品公司的所有管理人员的名单全部都挂了上去，依照地位的高低，给出了不同的悬赏价格。
　　而你们周家的父子三人，自然全都榜上有名……就在昨晚和今天……已经有两名周氏集团的高层受刺身亡，现在全部周氏集团的人都惶惶不可终日，都在想尽一切办法逃避着杀手的刺杀……当然了……关于黑市杀手网、还有那个大人物出巨资悬赏的事情都是小道消息传出来的，没有任何证据可以证明那个大人物参与了买凶杀人的事情……警方对此也无能为力，只能被动的保护起最有可能会被刺杀的几个人，现在你的父亲和弟弟都在警方的重重保护之下，之前也曾经有过一次针对你父亲的暗杀，已经被警方成功的化解了，所以他们暂时应该还是安全的。
　　周家的人只有你身在外边，我不知道周家那边还有警方会不会通知你躲起来，所以……嗯，你自己看着办吧！不管怎么说，你也是我们新达日化的大股东，我不想你出事，所以才特地打电话告诉你一声。”
　　“黑市杀手网……买凶杀人……”
　　周子威闻言终于神色一凛，首先就想到了那个使用十字镖的杀手，不知道那人会不会就是黑市杀手网里的杀手，受到巨额悬赏的诱惑，这才把他周子威列入了暗杀的目标人物……如果真是如此的话，那关于暗杀的事情也就明朗了，就不用周子威再为寻找隐藏在暗中的敌人而头疼不已了……只是……那个使用十字镖的杀手，真的是为了那个巨额悬赏而来的吗？
　　“你说的这些事情都是发生在什么时候的？周氏集团的保健品是什么时候被查出有问题的？还有……针对我……我父亲的暗杀事件又是什么时候发生的？”
　　“就在你离开当阳去昆明的那天，我听说了你们周氏集团的产品出了严重的质量事故，我听说这事儿后给你打过几遍电话，可是都没有打通……至于你父亲是昨天晚上被杀手袭击的……之前我没听过还有类似的事情发生过……”
　　“昨天才发生的事情……”
　　周子威闻言眉头立刻又皱了起来，如此看来，之前的那个使用十字镖的杀手，应该和这次的悬赏暗杀没有什么关系。
　　可以想见，只要那个出钱悬赏的人不是傻子，对周家父子三人的悬赏额度肯定不会相同，而最不值钱的那个人毫无疑问，一定就是他周子威。
　　所以……若是这个悬赏暗杀的事情在很多天之前就已经开始了的话，那么杀手也应该先从另外两个人的身上开刀才对，好象没有理由先从他这个不值钱的目标开始吧？


第一卷 妖孽的重生 第144章 掩盖
　　对于周家的危机，周子威还是没有多少感觉，只是因为自己又莫名其妙的成了一个在杀手圈子里面悬赏的目标而头疼不已。
　　若是他那些名义上的亲人对他还有些关怀之意的话，那么周子威也不会真的那么绝情，不过既然人家都没拿他当一盘菜，出了这么大的事情都没有人来通知他一下，周子威自然更没有丝毫要帮助周家渡过危机的打算了。
　　虽然说周子威新换的手机，号码并没有留给他名义上的家人，不过王雪薇父女那里却有他的手机号码，所以如果他们真的想要找周子威的话，不可能找不到。
　　真是倒霉呀……好不容易找了一个肉身重生过来，却不想重生之后就被这身体的前主人连累得不停遭到暗杀……这个……运气还真不是普通的差呀！
　　只是周子威想想，若非他这身体的前主人被杀手用汽车座垫给活活的闷死了，那他现在可能还一直缩在小小的子弹头里，没有一点儿重新做人的机会呢……所以说这事对于他来说到底是福还是祸，还真的很难说得清楚呀！
　　周子威挂断电话之后，心里面又无形的多了一份负担，当初在当阳碰到的那杀手所属的组织，或者是买动杀手的雇主都还没有解决了，现在居然又多出一个悬赏来，那么接下来还会有多少杀手把他定为目标，可就难说得很了。
　　刘小菲虽然躲到了病床的另一边，不过病房就那么大一点儿，两人相距的也不算远，而且周子威也没有刻意避着她，因此刘小菲也断断续续的听到了一些眉目，当周子威一挂断电话之后，她立刻紧张的走过来，焦急的拉住周子威的胳膊，问道：“怎么了？我听你说什么黑市杀手网，你不会是被人在那里悬赏了吧？”
　　周子威看了她一眼，只能无奈的苦笑，说：“恐怕是了……这事儿她不可能会骗我的……唔……怎么，你也听说过黑市杀手网？”
　　刘小菲听到肯定的回答，顿时急得眼圈都红了，轻咬着嘴唇，说：“这我怎么可能会不知道呢……你可别忘了……我还是一个警察呢……对于这种事，我可能会不关注吗……唉，那个黑市杀手网，现在基本上就算是世界上最顶级的杀手组织了，据说全世界至少有一半的职业杀手，都隶属于这个黑市杀手网。只不过这却是一个相对比较松散的组织，组织者只是给杀手和想买凶杀人的雇主提供一个交易的平台，实际上对那些杀手并没有太多的约束力。不过也正因如此，才会吸引到大批的杀手加盟这个组织，成为该组织的一员。
　　而若是想在这个黑市杀手网里面找杀手也方便得很。无论你是谁，只要在这个网站里面注册一个马甲，再在这马甲的绑定账户内打入足够的保证金，就可以发布悬赏任务了。任务一发布出去，差不多全世界的杀手都会看到，到时候只要是对这个任务感谢兴趣的杀手都可以出手，到时候是谁完成了任务，那笔悬赏就会归谁所有。所以说……无论是谁，如果他的名字一旦上了黑市杀手网的悬赏名单，那就差不多等于是直接惊动了全世界的杀手，到目前为止，凡是登上了黑市杀手网悬赏榜单上的目标人物，好象……好象还没有几个幸免于难的呢……威哥……这可怎么好呀……啊……”
　　刘小菲说到这里越想越是害怕，终于忍不住痛哭了起来。
　　“小菲……小菲……出了什么事情……你在哭什么呀？快点儿开门，让爸爸进来……”
　　刘小菲这一哭不要紧，顿时惊动了刚刚从医院外面买了一篮水果回来，正悄悄的往门口走去，准备听一听里面动静刘海洋，让他着实狠狠的吓了一跳，听女儿哭得这么伤心，估计十有八九还是被周子威给祸害了。
　　虽说刘海洋之前为了要给女儿治好眼睛，已经做好了这方面的心理准备，但是一旦真正面对的时候，还是根本不是那么一回事儿呀……毕竟刘海洋之所以会默许让周子威占女儿的便宜，那也是因为刘小菲自己心甘情愿的基础之上，现在听到女儿在哭，刘海洋自然再也顾不得自己原来是怎么想的了，这时候刘海洋还能忍着没一脚把病房的门给踹开，就已经是很不容易的了。
　　刘小菲的母亲紧跟其后而来，一听刘海洋激动的叫嚷个不停，顿时呆了一呆，也忙冲到了病房的门前，但是就在她刚刚抬起手来，准备拼命的敲门的时候，那扇门却很猛然“嘎吱”一声，从里面打了开来。
　　夫妻两个正待气势汹汹的找周子威拼命的时候，却蓦然看到周子威和他们的女儿刘小菲并肩站在门口，而刘小菲此时更加亲腻的揽着周子威的胳膊，两人顿时就傻眼了。
　　再看看女儿身上的衣服，好象没有如何的零乱，周子威更是穿得十分齐整，怎么看着两人都不象是刚发生过什么少儿禁止情节的男女主人公，这样一来刘海洋夫妇顿时松了一口气。
　　而直到这时候，他们才有时间注意到女儿的眼睛……这才发现刘小菲眼睛上的纱布已经拆除掉了，展现在他们眼前的是一双漆黑、明亮而又有神的双眸，那绝对不会是一个盲人的眼睛，只不过这时候那双有神的双眸却略微有些红肿，眼角还带着一丝泪痕而已。
　　“啊……小菲，你……你的眼睛……真的好了？”
　　刘小菲的母亲一见女儿完好无损的样子，也就顾不得尴尬了，慌忙上前一步，故意伸手在刘小菲的眼前晃动了一下，待见到刘小菲的眼珠果然跟随着她的手掌转动起来，并且下意识的眨动了一下，顿时喜出望外的惊呼了起来。
　　“是呀……我的眼睛已经全都好了，妈妈，爸爸……你们不用再为我担心了。”
　　刘小菲知道父母这两天为了她是何等的忧心，虽然这时候她心里正在难受，但是面对父母那关切的目光，她还是强忍着泪水，对父母展颜微笑着。
　　“太好了……真的好了。”
　　刘海洋的样子比起刘小菲的母亲还要激动，转身一把拉住了周子威的手，用力的摇晃了几下，满面感激的说：“周先生，真的是太谢谢你了想不到你的气功真的这么神奇，我……我真的不知道该怎么感谢你才好了啊……不如我就以这件事为背景，写一篇纪实文学发在报纸上，相信一定可以让你这神奇的医术名扬海内外的……”
　　“打住……千万不要！”
　　周子威闻言慌忙连连摆手，苦笑着说：“刘叔叔，如果您要是真的感激我的话，那就帮忙不要把这事的内情说出去……更不要让别人知道我会用气功给人治病，只要您能做到这一点，就算是对我最好的报答了。”
　　“啊……为什么呀？”刘小菲的母亲十分不解的问道：“出名难道不好吗？只要出了名，你真的成为了全世界都有名的医生，那么到时候必然会名利双收，这不是好事吗？”
　　周子威轻轻摇了摇头，故意装出一副很虚弱的样子，说：“实不相瞒……我这气功不能够经常使用，不然的话会对身体有严重的伤害，甚至可能会……可能会缩短寿命的而你们如果把这件事传出去，让人知道了我的气功就连全世界的医生都束手无策的病症都能够治得好，到时候找我来求医的人怕是要从腾冲排到昆明了就算我何以狠下心来不理会那些求医的人，可是万一有些身份特殊的人找上门来呢？比如……哪个国家的领导人，甚至是什么黑手党的老大来了，你们说我能够拒绝得了吗？而我若是不拒绝的话，那就不得不一次次的以缩短自己的生命为代价去帮人治病……你们说……我这样子出名到底算不算是好事儿呢？”
　　周子威是真的怕刘海洋脑袋一热之下，出于好心的四处替他宣扬这件事去，所以不得不故意的把为人治疗的负担夸大到会缩短寿命的程度，想来也只有这么一说，刘海洋夫妇才会真的把他的嘱咐放在心上。
　　然而他却忘记了刘小菲还在一边，刘小菲本来早就被周子威以所谓的“气功按摩”给治疗过一次，那次她也没发现周子威有什么异样，因此从来都没有往这方面去想，现在却突然听周子威说他用这气功给人治病竟然还会缩短自身的寿命，她的脸色立时一阵剧变，一把抓住周子威的肩膀，颤抖着说：“威哥，你……你怎么那么傻呀……为什么要牺牲你自己的寿命来帮我治眼睛啊……而你为什么不早些告诉我会这个样子？我……我早知道一定宁死也不让你帮我治疗的。”
　　周子威见状才意识到自己这话说得有点儿过了，但话已出口，他也不能再说刚才自己只是信口胡说，只得尽量的解释说：“哦……这个……你别担心，其实事情没有你想象的那么严重，我只是说我如果连续使用气功给人治病的话可能会缩短寿命，如果仅是偶尔一次的话，并不会有什么事的，你放心好了……”
　　刘小菲闻言略微宽慰了一些，但还是有些不放心，追问道：“是真的吗？你没有骗我……那……那你前几天才帮我用气功治疗过一次，今天就又来了一次，这不算是连续使用气功治疗吗？”
　　周子威连忙点头说：“那当然不算了……我这气功也不是白练的，给人治疗过一次之后，虽然对身体会有一些影响，不过只要休息个两三天，就差不多可以完全恢复了，我上次给你治疗距离今天已经超过三天了，所以你根本不必担心。我这么说也就是提醒一下叔叔阿姨，让他们帮我保守住秘密，不再为我带来麻烦也就好了。”
　　刘小菲心中还是有些疑惑，但见周子威说得这么肯定，也只能选择相信，点了点头，说：“好吧！只要你没骗我就行，否则若是让我知道这次你帮我治疗会缩短你的寿命，那我……那我就干脆把这双眼睛挖出来算了。”
　　刘小菲这话刚刚说完，就听得“啪啦”一声，刘海洋手里拎着的水果篮一下子掉到了地上，而刘海洋的脸上则流露出一股难以自抑的悔恨、惭愧、担忧的神色来。
　　周子威见状才猛地想起来自己昨天为了向刘海洋证明他那个所谓的“气功按摩”是有效果的，还曾经特地在刘海洋的身上示范了一下，如果按他自己刚才的说法……昨天一次、今天又来一次，那他的“寿命”貌似就非得缩短一点儿不可了估计刘海洋就是因为想到了这些，才会即悔恨又惭愧的。
　　当然……至于担忧就未必是在替他周子威担忧了，而多半是怕让刘小菲知道了这事儿，确定周子威今天帮她治伤已经缩短了寿命，而一激动之下，真的把眼睛给抠出来，那可就惨了……
　　结果为了替周子威保守住秘密，刘小菲坚持着又用纱布把她那双明明已经完全康复的眼睛又缠了起来，等到医院里的那位赵主任特地跑来询问治疗的进度时，几个人都异口同声的表示周子威的治疗失败了，刘小菲的眼睛没有任何好转的迹象。
　　赵主任昨天亲眼目睹了周子威那“气功按摩”的神奇功效，所以才会对周子威为刘小菲治疗的事情抱了一线的希望，现在听说治疗失败了，到也在他的意料之中，便没有再详细询问。
　　只是他既然来了，就准备要按照日常的程序，再给刘小菲做一些眼部的检查时，刘小菲却是装出一副心灰意冷的样子，说死也不肯再接受检查，并且吵着要立刻出院。
　　刘海洋在一旁立刻配合起来，说是这里的医疗条件让他很是失望，准备要立刻带女儿去北京治疗，马上就办理出院手续……
　　就这样子……刘小菲一家离开了医院，暂时也住到了周子威现在住的那家宾馆里面。
　　本来依着刘海洋的意思，是要马上就雇辆车送他们离开腾冲，回家去的。
　　只是刘小菲现在正为了周子威被黑市杀手网悬赏的事情忧虑万分，又哪里肯在这个时候离开周子威？
　　更何况刘小菲来腾冲的目的本来就是为了冲当贴身保护周子威，目前这个就是她的工作、就是她的任务，若是她的眼睛没好的时候，她还可以暂时卸下这个职责，但是现在既然已经好了，她当然不会随随便便的放弃自己的工作。
　　刘海洋夫妇对女儿还不太放心，见女儿执意如此，他们自然也就只好跟着一起留了下来。
　　回到宾馆里面安顿下来之后，刘小菲立刻把周子威现在的情况向上级领导汇报了一下，说明周子威的生命正时刻受到威胁，恳请上级立刻加派大批的人手，把对周子威的保护等级升级上去。
　　对于此事周子威是不太赞成的，毕竟他不是普通人，如果来暗杀他的杀手没有什么特殊本领的话，他还真不太放在眼里。
　　至于靠警方保护……在经历过前世的事情后，周子威对警方的印相一向就不怎么太良好，所以就算出了事情，也很少会想到要向警方求助。
　　这一次亦是如此，若是碰到哪个不开眼的杀手杀上门来，周子威有的是办法给可搞定对方，可如果他的身边时刻都围着一堆放警察的话，那么周子威若不想暴露自己的特殊能力，那么无论想做什么恐怕都得束手束脚的了。
　　然而刘小菲既然执意要这么做，周子威也就没有再拒绝，反正警方是不可能永远在他这个不起眼儿的小人物身上浪费太多时间的，就算刘小菲的上级真的批下来刘小菲的建议，也最多就是派来几个人，随便应付几天就会撤掉的。
　　而黑市杀手网上的名字却是不会轻易被撤掉的听得刘小菲说过这事儿……好象只要想挂出悬赏的有钱的阔佬为他悬赏的目标提前在账户里存下了足够悬赏金额的话，那么过一阵子就算是这个悬赏的雇主因为什么事儿死去了，这县赏也会既然存在的，直到该悬赏目标彻底的被消灭为止。
　　也正是因为这一点，所以凡是被挂到这黑市杀手网的悬赏榜之上的人，几乎没有几个人可以逃脱最终的命运，就算那么仅有的几宗失败的例子，也大多是因为当初雇主给出的县赏金和要对付的目标的危险性严重不成正比，这才没有任何一个杀手肯接这宗单子，这才会有了漏网之鱼。
　　周子威不知道他在黑市杀手网的悬赏榜上面到底价值几何，只是想到他这个周氏大少爷的虚名在那儿摆着，估计就算是再低，应该也不会低到哪里去吧！所以……想要侥幸逃过那些无穷无尽的杀手的暗杀……这个难度会相当不小的。
　　在周子威看来，若想破除这种威胁，或者唯有将那个黑市杀手网的组织者彻底拔起来才会有此可能，否则就算是查到雇主，然后把雇主杀掉也于事无补……


第一卷 妖孽的重生 第145章 五秒钟全部消失
　　一转眼三天的时间过去了，周子威的身体在这三天的功夫里又得到了进一步的强化，每天早起练一遍牛氏太极拳，他仍然还会感觉到散布到全身的灵魂之力会被身体的细胞快速的吸收一部分，只是这个速度却是远远的不如头一天那么猛烈，而且这几天的吸收速度也是一天比一天慢上一些，但好在效果还在持续，不过几天的功夫，周子威感觉自己的体力已经超过了之前的数倍，至少比起普通的成年人来，力气和耐力等方面，肯定会强上许多。
　　只是周子威的体形却没有丝毫的改变，看起来仍然还是一副瘦弱的样子，最多也就是脸上那种病秧秧的感觉少了一些。
　　由此可见这灵魂之力对于肌体的强化作用，应该不是简单的增强肌肉和筋骨，至于这里面到底有什么奥妙，周子威就不得而知了。
　　这天宾馆对面的那个咖啡厅终于如期搬迁走了，临走时那风骚的老板娘特地叫周子威去看了一下房子，然后把钥匙全都交给了周子威。
　　周子威很谨慎的用灵魂之力再次往小楼的地基下面透视了一下，见那一大堆翡翠玉肉都还好端端的放在那里，他顿时安心了不少。
　　通过这几天和古东风老爷子的接触，周子威旁敲侧击的问了很多问题，终于算是把小楼下面那一批翡翠玉肉的来历猜测出了一个大概。
　　据古东风说，腾冲这地方早在几百年之前，当翡翠还不太被人看好的时候，就已经是一个连接缅甸和中原大陆的翡翠交易市场了。
　　那时候还不兴赌石，一般都是缅甸那边挖出矿来，把翡翠从石头里解出之后，再由工匠雕刻成翡翠玉镯，然后再大量的销往中原。
　　而腾冲这里因为是连接两地的来往要地，所以有很多翡翠手镯的加工作坊就设在这里。
　　而那时候因为翡翠并不是很值钱，在大多数人的眼里也只认同金银首饰，因此基本上没有人会用这东西雕刻什么饰品挂件的。
　　这也就导致了当时的翡翠加工作坊除了手镯之外，什么都不生产，往往一整块翡翠玉肉从缅甸运过来之后，只会利用很少的一部分用来制成手镯，而剩下的大部分边角余料，因为已经不够制成手镯之用了，就被当垃圾一样的丢掉。
　　久而久之，经过几百年的积累，这腾冲很多老房子的地下仍然会偶尔挖出一些当年丢弃的零散翡翠玉肉来。
　　解放之后，腾冲成立了一个翡翠饰品加工厂，不过那时候中国和缅甸的关系还比较紧张，翡翠原石根本不流通，而那个翡翠饰品加工厂基本上就是靠着从地里挖出来的那些积存了数百年的边角余料才能维持生产的。
　　甚至一直到现在为止，若是这地方有老房子要拆迁的话，一般房主都只会付给拆迁工程队很少一部分工钱，但若是这房子下面真能抠出翡翠的话，则至少有一半得归人家工程队所有。
　　说起来，这应该也算是一种变向的赌石了。
　　一旦老房子下面什么都没有，那工程队基本上就等于只赚几顿饭钱，白出了很多力气。
　　可要是真的掏出来几块值钱的翡翠玉肉来，那他们可就赚大发了。
　　当然了……经过这么多年的掏挖，尤其是在前几年翡翠价格暴涨之后，人们对于寻找埋藏在地下的零散翡翠的热情更是高涨，几年的功夫整个儿腾冲差不多都被人给挖地三尽，掀翻了一个遍，到了现在，几乎已经很少还有人能够再挖到翡翠的了，就算偶尔挖到的，也最多只找到十几二十块，发一笔小财而已。
　　毕竟这些翡翠玉肉都是当年抠完手镯剩下的“废料”，每一块的体积都不会太大，如果里面没有品质特别好的玻璃种、或者是冰种的料子，那也不会值太多钱的。
　　听古东风说起这些腾冲的往事后，周子威已经基本上可以确定，二层小楼地基下面埋藏的那一大堆翡翠玉肉，应该就是至少百年前这里的一个大型的翡翠加工作坊处理废料而遗留下来的。
　　至于是不是归古东风的祖先所有……这个可能性就不太大了。
　　不过尽管如此，周子威也打算等那些翡翠玉肉全都挖出来之后，分一部给古东风，毕竟古东风是为了要给刘小菲治病才忍痛卖了这房子的，周子威感觉自己很有点儿乘人之危的意思，心里很是过意不去。
　　下午的时候，周子威又通过吴棣的关系找到了一个工程队，和工程队的人签订了合同，说好了明天就开始动工，把那二层小楼推倒重建。
　　在签订合同的时候，那工程队的队长照例提出拆楼这一块他们只收百分之三十的费用，但若是房子扒倒后底下掏出什么东西的话，则必须要分他们一半。
　　对于这点周子威自然是毫不犹豫的给否决了，别人是不知道房子下面到底有没有翡翠，所以才有可能会和工程队签这样的协议，毕竟还是什么都挖不出来的可能性更大一些，这样房主就占了不少的便宜，就算一旦真的挖出点儿翡翠来，那不是还有他们的一半不是？
　　而周子威却早就知道这房子下面的确有翡翠，而且数量还相当的惊人，自然是打死他都不肯签这样的协议了。
　　虽然他早就计划好了，不会让工程队的人见到那批翡翠，但是还是很谨慎的把协议改成了全额付款，若是拆倒房子后挖到任何东西，也都只归他这个房主所有。
　　毕竟和房子下面那海量的翡翠玉肉比起来，给工程队的那一点儿工程款也就是九牛一毛而已，周子威可不想因为贪图那么一点儿小便宜而惹下麻烦的种子来。
　　其实那工程队的队长早就看过那幢小楼，在他看来那小楼虽然也算是老房子了，但年头并不是很长，最多也就四五十年的样子，之间还至少经过两次较大规模的修葺，所以这房子下面有翡翠的可能性并不大。
　　事实上那工程队长也是为了巴结吴棣，所以才会给周子威开出这样的优惠条件的，既然周子威不愿意，那他也乐得自己多赚点儿工钱了。
　　晚上周子威又在房间里练过了一遍牛氏太极拳，又去浴室里冲洗了一下，洗过之后精神更加旺盛，根本没有丝毫的睡意，于是就准备去招呼李逸风和刘小菲，问问他们要不要去外面吃点儿宵夜。
　　刘小菲的父母已经在昨天离开了腾冲，毕竟他们都还要上班，请假时间长了也不好。
　　而刘小菲在这里陪伴周子威可以也说是她的工作，刘海洋夫妻两个虽然有点儿不太放心，但是也没有理由非要干涉刘小菲的工作，无奈之下只得好好嘱咐了女儿一番，然后坐上了前往保山市的长途客车。
　　刘小菲的身体看起来已经完全好了，只是看起来总有些没有精神的样子，而且情绪还很容易激动。
　　这些在别人的眼中可能会认为她只是大病初愈的正常反应，但是周子威却明白这些都是灵魂受到损伤的表现，不由得暗自内疚。
　　因此这几天有事儿没事儿的就总会陪着刘小菲四处诳诳，但是为了避免再碰到那天差点儿擦枪走火的事，周子威一般都不会和刘小菲单独呆在一个房间里面。
　　周子威也是知道李逸风那厮今天晚上并没有开着那辆奔驰房车出去鬼混，所以才会产生了要约两人出去吃宵夜的想法，若是没有李逸风这个电灯泡在的话，这大晚上的周子威可是不太敢和刘小菲单独出去的。
　　不过就在这时候，周子威突然接到了吴棣打来的电话，说是前几天周子威让他帮忙订制的十二枚十字镖已经做好了，刚刚已经派人送来了宾馆，估计很快就会到了，至于周子威亲自设订的另外一种新式十字镖，则还要等上几天才可以拿到。
　　周子威一听到这个消息顿时很是兴奋，从那个杀手残魂中接收到的记忆来看，这十字镖的威力非同小可，周子威早就想实践一下，只是苦于一直没有十字镖可用，现在终于制作出了一批，就算他以后不想用这东西去杀人，平时没事儿拿来玩玩也是好的。
　　兴奋之下周子威也顾不得去叫刘小菲和李逸风了，就立刻换上了衣服，独自一人下了楼，准备到宾馆的大门外去等待那个送货的人。
　　然后接到那些十字镖后，就立刻开车到郊外去演练一下。
　　毕竟这十字镖威力很大，在宾馆的房间里可不好随便乱扔。
　　但是当周子威刚一走下楼梯时，就见十几个身穿蓝色西装的男人表情严肃的守在楼梯口和电梯前面，其中几个人正顺着楼梯往上走，一看到周子威下来，立刻伸手拦住了周子威的去路。
　　“不好意思……”
　　一个面色阴冷的男人扫了周子威一眼，挥了挥手，说：“这位老板，请你先回到自己的房间，暂时不要外出，以免惹上不必要的麻烦。最多半个小时之后，我们就会全部撤走，给您带来的不便，我们深表歉意，还请这位老板配合一下，谢谢。”
　　那人话虽然说得好象挺客气的，不过语气之中却是充满了命令的味道，根本就不允许别人反驳。
　　周子威闻言顿时皱了皱眉头，说：“怎么……你们是警察吗？是要在这里捉拿嫌疑犯？”
　　那面色阴冷的男人一见周子威居然还不识趣的问东问西的，顿时有些不耐烦的说：“我们不是警察，只是在这里办理一点儿私人的事情而已，不过这位老板……你既然出门在外，我奉劝你最好还是少管点儿闲事为好，老老实实的回到你的房间里呆着去，半个小时后你爱上哪就上哪去，你再在这里阻碍我们做事，那可就别怪我不客气了。”
　　周子威很想问问那人若是他不客气的话又会怎么样，只是想想又觉得和这些小喽啰为了一点儿毫无意义的事在这里打上一架实在是很无趣，于是便忍下了这口气，冷哼了一声，返身就往楼上走去。
　　反正那吴棣既然是派人来送东西，必定会一直送到他房间里的，而吴棣手下的人若是连这里几个小马仔都搞不定的话，那吴棣也就枉称为云南边界最大的地头蛇了。
　　然而周子威才刚刚回头走了几步，就听到身后传来一人在招呼周先生，他回头一看，见一人手里捧着一个精致的木盒，正穿过宾馆的大堂，飞快的向他这边走来，想来这人应该就是吴棣派来送十字镖的人了。
　　那送货的人周子威也还有点儿印象，就是那天在健身中心的五楼，排成一列方阵的那上百名壮汉之一，因为此人当时站得位置比较靠前，而且长相也很是特殊，他的两条眉毛又粗又黑，几乎在眉心连到了一起，所以周子威见过一次后就在心里留下了一丝印相，这时候一见到此人立刻就想了起来。
　　那粗眉大汉一见周子威，离着大老远就恭恭敬敬的鞠了一个躬。
　　对于周子威，他可是打心眼儿里的敬服，虽然已经事隔好几天了，但是现在一想起那天周子威面对一百多名壮汉的围堵，一声大吼将所有人震翻在地的场景却仍然让他心有余悸。
　　他从小就跟着父亲练习咏春拳，长大之后也一直都在靠着这一身的功夫混饭吃，这么多年来在社会上闯荡，他就始终没服过几个人，但是现在周子威绝对算是一个，甚至只要一看到周子威的影子，他都会不由自主的从心底产生一种畏惧感，完全生不出一丝与之抗衡的勇气来，这一点就连当年生生的打断了他一条胳膊，然后将他收服的吴棣也完全及不上。
　　“九……九哥，您好呀……九哥……”
　　那十几个身穿蓝色西装的男人一见到粗眉大汉顿时一惊，慌忙一个个恭敬的上前问好，当他们突然看到那粗眉大汉竟然在对着一个刚刚被他们赶到楼上去的人鞠躬行礼时，却顿时全都傻眼了。
　　“你们中哪里混的？跑这儿来干什么？”
　　那粗眉壮汉一见这些人全都堵在电梯和楼梯口上，估计就没什么好事，若是在平时，他自然是懒得管这些小鱼小虾的事情，但是现在周子威就在这里，那若是任由这些人在这里折腾，恐怕就随时可能惹出大麻烦来了。
　　粗眉壮汉要是没碰到也就罢了，可现在他既然来了这里，自然就不能不过问此事了。
　　刚才和周子威说话的那个面色阴冷的男人立刻换上一脸讨好的样子走到粗眉大汉的面前，低声说道：“九哥……我们是乔木林乔老板手下的保安，刚刚我们乔老板手上丢了一件很重要的东西，估计可能是被住在这里的一个女人给偷走的，所以我们才追到这里来……”
　　那家伙的话还没有说完，粗眉大汉就已经不耐烦的挥了挥手，厉声说：“滚——你们立刻全都给我滚蛋以后不许再到这里来捣乱，不然的话，别怪我对你们不客气。”
　　“啊……这个……”
　　那面色阴冷的男人闻言面露为难之色，说：“九哥，您看……我们要是就这么回去了，恐怕也没办法向乔老板交待，要不……您就再给我们十分钟……啊，不不不……五分钟，最多五分钟之后，无论能不能找到那个女人，我们立刻就走，绝对不会在这里惹事……九哥……”
　　“滚……一分钟也不可以。”
　　粗眉大汉寒着脸说：“我限你们在五秒钟之内全部给我消失，否则后果自负。”
　　“啊……这……好，兄弟们……给我撤……”
　　那面色阴冷的家伙本来还想再说什么，但是一见粗眉大汉的脸上竟然隐隐透出一丝凶戾的杀机来，顿时心中一凛，再也不敢说半个不字，一招手立刻命令所有人全部退出了宾馆。
　　但是在临走之前，他还是忍不住伏在粗眉大汉的耳边，隐蔽的向周子威所在的方向指了指，悄声说：“那人是谁？看九哥您对那人如此恭敬，莫非他很厉害？”
　　粗眉大汉冷哼了一声，说：“周先生今天心情不错，这才没和你们计较，不然的话……哼，估计周先生只需咳嗽一声，就能震死你们这帮孙子。”
　　面色阴冷的家伙神情一滞，他当然认为粗眉大汉说的什么一声咳嗽就能震死他们云云的根本就是一个比喻而已，很可能是说那人有着很强大的背景，但不管怎么说，总之这人既然能让粗眉大汉如此畏惧，就根本不是他们这些小角色可以得罪得了的，以后见着了还是小心为好。
　　于是那面色阴冷的家伙忙点头哈腰的向粗眉大汉告了别，再转身对周子威大声说：“对不起，周先生，今天的事多有得罪，您大人大量想必也不会同我们这些小虾米一般见识，总之日后周先生如果有什么吩咐，只管知会一声，我老马一定不会推辞。”
　　说起来这家伙也算是心思缜密了，既然知道周子威不是他能惹得起的，为了避免周子威记着刚才的仇回头再找他们的麻烦，便先说了这么一番话，让周子威不好意思再和他们算今天的这笔账，否则的话就显得周子威太没度量了。
　　周子威原本也没打算和这帮人一般见识，见状也没回话，只是轻轻挥了挥手，示意他们可以离开了。
　　直到那一群人全部离开了宾馆，周子威才把目光向着大堂服务总台的方向扫了一眼，在那服务台的后面，一个身材曼妙的少妇正蜷缩成一团，全身都已被冷汗湿透了……


第一卷 妖孽的重生 第146章 太折磨人了
　　粗眉大汉见周子威似乎没有怎么生气，不由得松了一口气，他还真的有点儿担心那帮家伙不知死活，硬要去惹周子威。
　　他到不是怕那些家伙挨揍，只是担心周子威一怒之下，再站在那里一声大吼……那搞不好就连他这个适逢其会的无辜者也得跟着遭受池渔之秧了。
　　“周先生您好，这是我们老板让我给您带来的东西，请您查收……”
　　粗眉大汉忙捧着手里的木盒子走到周子威的面前，再次深深的鞠了一躬，这才把手里的木盒子递了过去。
　　周子威没有立刻去接那木盒，而是先用灵魂之力在那盒子内细致的扫了一遍，确定盒子里除了十二枚崭新的十字镖外，并没有别的东西后，这才放心的接了过来。
　　话说他的名字现在正在黑市杀手网的悬赏榜上面挂着呢，随时都有可能会有杀手找上门来，所以周子威不得不处处小心谨慎，哪怕明明认得出这粗眉大汉确实就是吴棣身边的人，却也没有丝毫的大意。
　　否则这盒子里若是被人安了一个炸弹，一接过来就“轰”的一声炸开了花……那周子威恐怕就得再次寻找一个肉身来重生了。
　　“很好……替我谢谢你们吴老板，你可以走了……”
　　周子威被那些人那么一折腾，已经没有了连夜跑去郊外实验这十字镖威力的心情了，挥手打发走了粗眉大汉后，就立刻捧着那个精致的小木盒上楼去了。
　　走了几步之后，还忍不住又扭头向服务台的方向看了一眼，只见服务台后面那两个早就被吓得脸色苍白的服务员，正在用一种近乎崇拜的目光看着他，这让周子威感觉到全身都不太得劲，笑着摇了摇头，加快脚步走回三楼的房间去了。
　　回到房间里，周子威就立刻打开了盒饭子，只见木盒中放着一块红色的绸布，在绸布上并排摆放着十二枚绽放着阵阵寒芒的十字飞镖。
　　周子威伸手抓起一枚十字镖在手心里掂了掂，顿时间一股极为熟悉的感觉油然而生，就仿佛是碰到了一个失散多年的老朋友似的，让周子威从心里生出一丝亲近的意味来。
　　这种感觉当然就是来自于当初那个被周子威干掉的杀手灵魂之中的记忆了，在消化了那个杀手的记忆之后，周子威就立刻知道这十字镖一旦到了他的手中，应该就会有一种宛若手脚延续般的感觉，这是来自于那个杀手多年的苦练才得来的一种奇妙的感觉，这也是唯有一个真正的高手才会产生的感觉。
　　若是没有这种感觉存在的话，那么无论是再锋利、再先进的武器，也终究只是一个死物，可是若是对自己擅用的武器练出这种宛若手脚延伸的感觉来，那么这武器在他的手中便也顿时多出了一丝难以描述的灵性，使得其仿佛活物、仿佛有着生命一般。
　　当然了……这十二枚崭新的十字镖毕竟和那杀手祖传的十字镖有着一些用肉眼根本无法识别出来的差别，虽说无论重量、大小还是尺寸，都完全和那杀手使用过的十字镖差不多，但是就因为那一点点细小的差别，就使得那种武器特有的灵性略微差了一些。
　　不过这对擅长制造灵魂的周子威来说，当然不算是什么问题了，只要他在这十字镖内创造出一个灵魂来，哪怕只是那种最为简单、弱小的灵魂，也会使得飞镖展现出的灵性不是任何传说中的神兵利器可以比得了的。
　　周子威二话不说，就先在十二把十字镖内各自创造出一个独立灵魂体，虽然现在这十字镖他还用不到，创造出的灵魂也会过不多一会儿就全部消散掉，但是却会在这些十字镖的内部留下一个独特的灵魂印记来。
　　等到什么时候需要了，周子威就可以在任何情形下，眨眼间在这些十字镖的内部重新创造出一个新的独立灵魂体来。
　　反正这十字镖的结构是很简单的，除了造型比较怪异之外，里面没有任何特殊的机关，所以消耗的灵魂之力也非常之少，十二枚十字镖内的独立灵魂体全部都创建了一遍，所消耗的灵魂之力居然只相当于两个残魂的能量而已。
　　这对于周子威这个拥有着足足一千五百多个残魂能量的大财主来说，还真就不算什么。
　　周子威刚刚做完这些，还没来得及再拿起几枚拥有了独立灵魂体的十字镖再试一试感觉时，就听得耳中传来一阵轻微的敲门声。
　　周子威没有回头，用灵魂之力向门外扫了一下，嘴角随即露出一丝苦涩的笑意来。
　　来人是刘小菲，这妞最近几天越来越是粘人了，这大半夜的还往他房间里跑，她一个女孩子也不怕别人会说闲话。
　　周子威犹豫了片刻，发现刘小菲虽然没有再敲门，但却一直站在门口，似乎没有走开的意思，他无奈之下只得先匆匆的把那十二枚十字镖收了起来，然后去把房门打了开来。
　　“没有打扰你睡觉吧？”
　　房门一开，刘小菲一边说着客气话，一边就已经不请而入，自己走进了周子威的房间，并且还顺手把房门关了起来。
　　“嗯……没事儿，我还没睡呢……”
　　周子威见到刘小菲身上只穿着一套粉红色的睡裙，头发湿漉漉的，显然是刚刚才洗过澡的样子，脸上没有任何的化妆品，一副清纯如水的样子，更加增添了几分诱惑感，顿时心中就有些忐忑起来。
　　他可不是什么柳下惠，看到衣服穿得不多的美女也会产生生理的自然反应，更何况他还知道这美女貌似很喜欢他，如果他在这孤男寡女共处一室的时候提出什么非分的要求，多半也不会遭到拒绝，这就让他的心里面不由自主的挣扎了起来。
　　这几天他一直都不敢和刘小菲单独相处，怕的就是这个，可是现在刘小菲既然已经进来了，他总不好再把人给赶出去吧！
　　“找我有事？”
　　周子威无可奈何之下，只得就这么和刘小菲站在门口，面无表情的询问起来，根本没提让刘小菲进去坐坐的话。
　　“没事就不能来找你了？”刘小菲幽怨的白了周子威一眼，然后撅着小嘴自行走到了周子威的卧室里，一屁股坐到零乱的床铺上，看到周子威随手丢在床边地板上的臭袜子和裤头，不由轻轻皱了皱鼻子，说：“你呀……衣服脏了和我说一声，我来帮你洗嘛，怎么随处乱扔呀……这要是让别人看到了多不好啊……”
　　她说着就毫不犹豫的弯腰把那双袜子子和裤头捡了起来，拿起来就往洗手间走去。
　　“喂……喂……不用了，那个……回头我自己洗就行了，这个……怎么好意思呢……”
　　周子威万万没想到刘小菲还会来这一招，若只是一双袜子的话，那倒也没什么，只是那裤头……大概是最近周子威的身体明显强壮了许多，强壮到有点儿精力旺盛的地步，以至于昨晚睡觉的时候梦到了一点儿少儿禁止的情景，于是……早上醒来的时候，就感觉裤头上有点儿粘粘的。
　　他洗过澡之后，一时懒得动弹，就没有立刻把衣服洗了，随手塞到了枕头底下。
　　反正他这房间从来都不让这宾馆的服务员进来打扫的，他倒也不怕会被人翻到。
　　而刚刚晚饭之后，周子威又在床上躺了一小会儿，怕那味道醺到自己，就随手从枕头下面抽出来扔到了地上，刚刚刘小菲进来时，他早就忘记了这事儿，又哪里想得到刘小菲一见之下，竟然要亲手去帮他洗了。
　　话说周子威的脸皮一向都不是很厚的那种，让人家女孩子给他洗裤头他就已经感觉很尴尬了，若是再让刘小菲看到裤头上那明显的痕迹，那他就更加没脸见人了。
　　所以周子威一见到不好，就赶忙冲了上去，试图把自己的“隐私”给抢夺回来。
　　“干嘛呀……”
　　刘小菲见状立刻把袜子子和裤头反手藏在了背后，很是不满的瞪了周子威一眼，说：“人家就是想帮你洗个衣服而已，你不用这么激动吧！我知道你是怕和我发生了什么而对不起你的妻子，可是……就算你不肯把我当成你的情人，至少也得把我当成你的妹妹吧？当妹妹的给哥哥洗两件衣服不也是很正常的事情吗？你如果连这点儿小事都不肯让我帮你做，那……我在你心里，难道连一个妹妹的地位都没有吗？”
　　刘小菲这话说得幽怨无比，甚至说着说着，眼圈都开始有些发红，说完之后紧咬着嘴唇，死死盯着周子威的眼睛，似乎只要周子威说出一个“不”字，她就会立刻哭起来似的。
　　周子威闻言很是有些哭笑不得，如果真让周子威把刘小菲当妹妹的话，那倒是没什么，可是……当妹妹的，有给哥哥洗裤头的吗？这个……也太邪恶了吧！
　　只是这样的话周子威倒也不好说出口，只好找个借口说：“那个……我不是不想让你帮我洗衣服，只是……这两件是我穿旧的，已经准备要扔掉了，反正我也不穿了，那你还洗它干嘛呀？”
　　周子威还以为自己找到了一个好借口，可谁知刘小菲一听这话立刻一本正经的绷起脸来，以教训的口吻说：“好好的东西怎么可以说扔就扔掉呢？我知道你很有钱，可是就算再有钱，也不至于这么糟蹋东西吧？你看看……这袜子哪里都没破呢，这裤头里里外外也都好好的……干嘛就要扔了呢……”
　　刘小菲为了证明自己的道理，一边说着，一边就把那双袜子和裤头拿到面前翻弄起来，于是立刻就很不小心的看到了裤头里面那一摊可疑的白色痕迹。
　　她微微一怔之下，白嫩的脸蛋儿顿时就好象熟透的西红柿一般彻底的红了起来。
　　虽说刘小菲还从来没有交过男朋友，不过身为现代都市的一员，处处都能接触到有关于性这方面的知识，当年还是高中生的时候，甚至还在女同学的蛊惑之下，连传说中的“A片”都有幸欣赏过一回，因此看到裤头内的痕迹她又怎么会不明白是怎么一回事呢？
　　周子威一见刘小菲已经看到了不该看到的东西，他反而平静了下来，人往往都是如此，在一个秘密没有被人发现的时候可能会觉得那秘密一旦被人知道了，自己就没法活了，因此会想尽一切办法去拼命的遮掩，可是一旦暴露了，却又觉得不过如此。
　　周子威现在就是这样子，他一看到刘小菲发现那东西后，居然比他本人还要尴尬和羞涩，顿时就没了多少心理负担，当下双手一摊，说：“好吧！好吧！如果你不嫌我脏的话，你愿意洗就洗吧！我……随便了。”
　　周子威说罢就转身往床上一坐，抱起前两天刚刚才在腾冲买的笔记本电脑，劈里啪啦的玩起电脑游戏来，对刘小菲看也不看一眼。
　　刘小菲很是挣扎的看了看手里那画着地图的裤头，又看了看床上装出一副一本正经样子的周子威，狠狠咬了咬牙，转身走进了洗手间……
　　等到洗手间的门一关上，一直装出淡定样子的周子威才蓦地抬起头来，苦笑着揉了揉鼻子，然后忍不住放出一道灵魂之力向洗手间内扫去，结果他立刻看到刘小菲正一边往水盆里面放着水，一边手里死死的抓着他那条黑色的裤头，脸红红的露出一副犹豫不决的样子来。
　　周子威心中嘿嘿冷笑，暗想：怎么样？为难了吧？还以为你真的那么彪悍呢，可事到临头还是有点儿拿不定主意，下不了决心了吧！
　　可是接下来的一幕，却是让周子威彻底的被震撼了一下。
　　只见水盆里的水早就已经满了，水龙头却仍然在哗哗的往外面淌着水，但是刘小菲却仿佛毫无所觉，只是傻傻的站在那里望着手里的裤头发呆，犹豫了半晌之后，她脸上的神情才慢慢的坚定了起来，随后高高的举起了手里的黑色裤头。
　　正当周子威以为她要把那东西扔进垃圾桶里时，却惊讶的看到刘小菲竟然举着那条裤头凑到了鼻端，轻轻的嗅了一下。
　　因为距离得太近，周子威甚至看到刘小菲的鼻尖都触碰到了裤头的上面……
　　不会吧！她……她……
　　周子威顿时傻眼了，这个实在是让他太意外了。
　　然而接下来还有更雷人的，只见刘小菲用鼻子闻过之后，眉头微微皱了皱，嘴里轻轻嘟囔了一句，可能是在自言自语说这气味难闻之类的话。
　　但随后她竟然还伸出一截鲜红嫩嫩的小舌头，就在周子威留下白色痕迹的那个地方，轻轻的舔了一下……
　　“蓬——”周子威一时木然，连手里抱着的笔记本电脑都摔在了地上，可是他都毫无所觉。
　　其实这个场面周子威也挺熟悉的，记得他前世头一次到小雅的宿舍里去玩的时候，就曾经趁着小雅去洗手间的时候，把晾在宿舍阳台上的一件黑色的女式小内内拿下来放在鼻子底下好一顿闻。
　　周子威虽然没有什么恋物癖，不过身为一个可耻的处男，第一次有机会接触到女孩子私密的贴身小内内，不可能全无一点儿好奇心的。
　　只是因为周子威无法确定那件黑色的小内内是属于小雅的，还是她同寝其他女生的，所以当时只是轻轻的嗅了嗅也就算了，并没有做出更变态的事来。
　　而且那小内内洗得很干净，只能嗅到一股子清香的洗衣皂的味道，上面也不可能会出现什么可疑的痕迹而已。
　　本来周子威还一直以为只有男人会这么好色的，却不想看起来清纯如水的刘小菲，居然也会这样子……而且貌似做得比他当年还要过分呢……
　　这个……实在是有点儿太刺激了啊……
　　笔记本掉落在地上的声音很大，以至于关在洗手间里的刘小菲也听到了，当时她还正在用她的小香舌品味着男人的味道呢，一听这声音顿时吓得脸色苍白，慌不迭的一把将手里的黑色裤头塞进了洗衣盆里，然后做贼似的匆匆回头看了一眼，见洗手间的房门关得紧紧的，这才略微松了一口气。
　　随后高声喊道：“威哥……怎么了？刚才是什么声音呀？”
　　周子威闻声这才醒过神来，忙低头把笔记本捡了起来，上下检查了一下，发现这么高摔下去居然哪里也没摔坏，这才高声回答说：“没事儿……有件东西掉地上了。”
　　等他再把注意力集中到洗手间里时，只见刘小菲已经开始一本正经的帮他洗起那条裤头来了……
　　周子威轻呼了一口气，没再继续偷窥刘小菲，先是伸手擦了擦嘴角的口水，再轻轻按了按正在不安的抬起头来的小兄弟，苦笑了一声，自言自语的说：“丫的……我迟得被这妞害死不可这个……实在是太折磨人了呀！”


第一卷 妖孽的重生 第147章 贴身保护
　　本来周子威在身体强化之后，对于美女的诱惑已经有了不少的抵抗力了，只是刚才刘小菲用舌尖舔他……那什么的场面还是太刺激了一些，周子威很担心等一下这个悍妞出来后再用什么招数来挑逗他，于是干脆关了电脑，一头倒在床上，开始假装睡觉。
　　大概十分钟之后，刘小菲洗好了周子威的袜子和裤头，然后就洗洗手从洗手间里走了出来。
　　一走进卧室就听到一阵轻微的鼾声传入耳中，她神情微微一愕，见周子威竟然已经躺在床上睡着了，顿时轻轻的皱起眉头来。
　　刘小菲今天晚上过来本是有些心里话要和周子威说的，她也是好不容易才鼓足勇气下定这个决心的，可是现在周子威却睡着了，她一时之间却又有些纠结起来。
　　当然她也想过周子威可能是装睡，毕竟以她警校优秀毕业生的水平不可能不会怀疑到这点。
　　一般来说，无论是在自己家，还是在宾馆，当你房间里还有一个客人还没有离开的时候，无论是出于礼貌还是别的什么，都不可能会随随便便的任客人自己呆着自己就先睡下了。
　　更何况那客人还是一个女人，甚至还是一个正在帮他洗裤头的女人……在这种情况下除非是猪，否则恐怕很难会睡得着吧？
　　只是就算她明白周子威是在装睡又怎么样？装睡只能说明周子威现在不想同她交流，如果她强行揭穿周子威是在那里演戏的话……这恐怕只能让周子威尴尬，从而对她生出一些厌恶来。
　　刘小菲犹豫半晌之后，终于还是走了，只不过在临走之前，却来到床前，望着周子威的面孔看了好久，最后伏下身，大大方方的在周子威的嘴唇上深深的一吻，这才悄悄的离开。
　　周子威在被刘小菲偷吻的时候，差一点儿就要崩溃了，几次想要伸手抱住刘小菲，但最终还是强行忍住了。
　　他到不是想为了谁而守身如玉，话说……他现在这个身体貌似也没有什么“玉”可以守的了。
　　只是若玩玩一夜情什么的，他还可以接受得了，虽然他还从来没试过这个，不过至少从心里面并不排斥，但问题是刘小菲显然不是他玩一夜情的合适对象，而周子威在没有下定决心就选定刘小菲为自己的终身伴侣之前，更加不忍心彻底的伤害这个可爱的女孩子，所以他暂时只好忍耐了。
　　……
　　“轰隆”一声巨响，宾馆对面那栋陈旧的二层小楼终于在铲车的推撞下轰然倒塌下来，周子威站在房间的阳台上，看着下面漫天飞扬的尘土，微微皱着眉头。
　　旧房子拆迁的进度很快，这点周子威很是满意，让他闹心的是今天早上来的两个人。
　　那是两个由警方派来保护他的人，他们来时都带着身份证明，并且经过了刘小菲的验证，甚至还打电话验证过，可以确定这两人的确是警方派来的人。
　　不过周子威怎么看着他们都不象是警察，从他们的举止做派上看到有些象是从军队、而且还是一些比较特殊的部队里出来的人。
　　当然了，公安机构里面有很多人都是退伍军人，不过那两个人看起来年纪都不大，基本不太可能是退伍后又进入公安机关的。
　　那两人一男一女，男的很酷，女的……也同样很酷，两个人就好象是一个模子里面刻出来似的，永远是一副冷冰冰的表情，就好象全世界的人都欠他们钱似的。
　　他们的腰杆永远是挺直的，无论走路、站立、或者是坐着的时候，上身都是和地面呈绝对垂直的角度，生硬得就好象后背上打着石膏一般。
　　他们说话永远都是那么的简略，可以用一个字表达出意思的时候他们绝对不会说出两个字来。
　　如果不是必须要他们说话的时候，他们也肯定不会开口。
　　周子威对这两个人的评价就只有两个字——无趣。
　　被这么两个人贴身保护着，那绝对是种折磨。
　　如果可以选择的话，周子威到宁愿来保护自己的是两个机器人，毕竟机器人虽然没有感情、没有灵性，但至少不会这么冷。
　　那两人不是普通的霸道，一来之后就立刻限制了周子威的自由，规定周子威若要外出的话，必须得先经过他们的同意，并且还要提前把所有的行程路线、要见下些什么样的人、都会在什么地方逗留多少时间，整理成一张申请表交给他们，由他们审查通过后才可以离开房间。
　　而且他们还提出如果周子威还打算在腾冲逗留三天以上的话，就要立刻更换住址，不能再住在人流量较大的宾馆里了。
　　他们甚至还自作主张的通过一些渠道在县郊区的地方给周子威租下了一幢独立的别墅小楼。
　　只是周子威这两天就等着要把埋在地下的那些翡翠玉肉安全的起出来呢，如果真的搬去了郊区，又整天被这两个人限制了自由，那么恐怕到时候翡翠全都被人给挖跑了，他都不会知道。
　　因此周子威坚决的拒决了他们的“好意”，说什么也不肯搬走。
　　那两个人一天到晚就只会装酷，并且很有惜言如金的作派，这劝人的本事自然就差了一些，而周子威毕竟不是犯人，来硬的也有些不合适，在经过一番威胁和恫吓后见周子威始终不为所动，无奈之下他们也只好让步，同意周子威继续住在宾馆里，但却必须搬到宾馆的顶楼去住，而且他们还干脆直接把宾馆顶楼全部包了下来，甚至就连刘小菲和李逸风都不允许住到那一层去。
　　这宾馆虽然不是什么星级宾馆，但是房价也不算低，包下一层楼得不少钱，周子威自然是不会去掏这份冤枉钱的，而那两个人也没有和周子威算这份经济账，直接掏出一张银行卡，在总台预结了三天的房钱。
　　这让周子威不由得暗自纳闷儿，搞不懂警方为了他这么一个小人物的安全，怎么会这么舍得花银子。
　　随后两个人就开始在宾馆的顶上上下下折腾了起来，也不知道从哪里捣腾到一箱一箱乱七八糟的电子设备，拆开来到处的安装起来，看样子是要把整个宾馆都完全置于他们的监控之下。
　　最离谱的是，就连周子威所住的那个房间的卧室和浴室里也全都装上了摄像头。
　　而最最让周子威无法忍受的则是……那个冷冰冰的男人居然还准备要和周子威住到一个房间里去，甚至还要和周子威睡在一张床上，以便可以真正“贴身”的二十四小时保护周子威的安全。
　　如此一来终于让周子威忍无可忍了，立刻找到了刘小菲，让刘小菲和她的上级联系一下，要求立刻把那两个讨厌的家伙招回去，周子威宁可真的被那些无处不在的杀手给干掉了，也不愿意天天生活在那两个冷冰冰的家伙的监视之下。
　　结果刘小菲和上级联系之后，无奈的告诉周子威，派这两个人来保护周子威的命令是她上级的上级的下达的，刘小菲的上级也无权调动那两个人，最多只能和上面反应一下，争取让那两个家伙的工作方式略微的人性化一些。
　　看样子那两个家伙应该是很快就接到了上面下来的命令，对待周子威的态度略微缓和了那么一点点，至少还知道在做出什么决定和安排的时候事先和周子威商量一下。
　　经过“商量”之后，那两个家伙多少做出了一些让步，浴室可以不安装摄像头，但必须安装窃听器，而且浴室的窗户必须彻底封死，只留下一个拳头大小的通气孔。
　　卧室里也可以不安装摄像头，但是必须得有人陪周子威一起住在这个房间里，只不过周子威还算有一个选择的权力，可以选择那个男人陪他睡，也可以选择由那个女人陪他睡。
　　周子威被彻底打败了，浴室里装一个窃听器，虽然感觉比装摄像头好了一点儿，不过……平时方便一下什么的，发出点儿声音都得被人给监听着，那个……实在是让人很尴尬呀……
　　而和周子威同居一室，以后要二十四小时贴身保护周子威的人选问题更是让周子威头疼不已。
　　让周子威选那个男人他肯定不干，但是选择那个女人……这个貌似也不太合适。
　　说句心里话，那个女警如果单论五官相貌的话，那绝对算是一个美女，甚至比起刘小菲都要略胜一筹。
　　只是那女人一股子从里冷到外的酷酷的表情却是很难让人对她产生什么非分的念头来，周子威感觉对着她还不如对着一块冷冰冰的石雕呢，让这么一个女人天天睡在自己的房间里，周子威恐怕半夜都会做噩梦。
　　而且和一个女人住在一起，这许多事情都会很不方便的，万一周子威精力过剩，睡到半夜再做一个什么少儿禁止的春梦的话……那可就丢死人了。
　　反正周子威已经在刘小菲的面前丢过面子了，所以如果非得让一个警察和他睡在一起的话，那他到宁愿那个人是刘小菲。
　　只可惜刘小菲的级别显然是不够，甚至刘小菲想见周子威一面，都要被这后来的两个家伙给限制见面的时间，周子威想要刘小菲来陪自己睡，那肯定是没有可能的。
　　反复权衡之后，周子威最后还是无奈的选择了由那个女警来贴身保护自己。
　　这倒不是他好色，看上人家女警长得漂亮，而是实在受不了和一个让自己讨厌的男人同居在一起。
　　他宁可被人当成是色狼，也不愿意被人以为他是“同志”。
　　“周先生，请你离开阳台，那里不安全。”
　　周子威刚刚站到阳台前看了看对面那小楼拆迁的进度，就立刻感觉到身后一股寒意吹来，然后就是那个女警冷冷的声音响起来。
　　周子威哼了一声，心中虽是不满，倒也没有刻意和那女警作对，立刻反身回到卧室里，无聊的抱起笔记本电脑，打开一个连连看的小游戏玩了起来。
　　这是一款笔记本程序上自带的小游戏，以周子威那强悍到令人发指的灵魂之力所带来的超强的反应能力，这款游戏对他来说可以说是没有任何挑战性，于是越玩就越是感觉无聊，最后终于让他失去耐性，啪的一下把笔记本合了起来。
　　然后回头看着站在他身后，宛若一尊蜡像般动也不动一下的女警官，皱着眉头，说：“我说……你就不能坐下歇一会儿？这么站着你不嫌累呀？”
　　“不累——”那女警冷冷的回答了两个字，但是目光却始终没有瞟周子威一眼，而是一直在阳台和房门的方向扫来扫去，仿佛那里随时都可能会有杀手闯进来似的。
　　周子威有些头疼的挠了挠头，实在无聊得很，便没话找话的和那女警说：“哦……对了，你叫什么名字来着？呃……不好意思……你好象说过一遍来着，但是我没记住……”
　　那女警仍然没有去看周子威，用略有些不耐烦的语调冷冰冰的回答说：“孙晓谕……”
　　“哦……对对对……看我这记性，那……你那个搭档，他叫什么名字来着？”
　　“朱俊历。”
　　“哦……”周子威露出一副恍然大悟的样子，说：“你姓孙，他姓朱……这么说……你们两个不是双胞胎了？”
　　孙晓谕终于用目光扫了周子威一眼，但是却没有开口说话，显然是认为这一次没有回答的必要。
　　事实上若非上面一再的强调，要求他们必须和保护目标保持融洽的关系，刚才她都不可能会理会周子威的那些废话。
　　虽然没有得到回应，但是周子威却仍然口沫横飞的说：“看你们两个人一举一动、甚至连表情都一模一样，我还以为你们两个人是双胞胎呢……呵呵……不好意思……误会了啊！”
　　孙晓谕还是没有丝毫的反应，这让周子威有种对着空气说话的挫败感，他琢磨着自己得狠狠的刺激这个妞一下才行，否则真让她一刻不离的跟在身边，那自己以后可是什么事情都干不了。
　　至少到时候要去把埋在小楼底下的那一堆翡翠玉肉掏出来就有些麻烦，毕竟从法律上来说，除非是你家祖传的东西，否则就算是自家院子里挖出来的无主之物，那也都是属于国家所有的。
　　如今有孙晓谕和朱俊历这两个警方的人在一边上看着，那周子威把东西挖出来之后，到底是上不上交呀？
　　若不上交的话，以这两人那种古怪、死板的个性来看，多半会立刻检举周子威，到时候还是会让周子威乖乖的全都交出去，事后最多会给他一点点的奖励而已。
　　而若是全部上交给国家的话……那周子威这段时间费了那么多心机，岂不是全都白忙活了？周子威并非不爱国，但是却也没有那么伟大的人格，可以视钱财如粪土。
　　所以周子威若是要把那一大批翡翠全都神不知鬼不觉的掌握在自己的手里，就必须得事先想办法可以避开孙晓谕和朱俊历的监视。
　　如果是动手打倒这两人，周子威到是多少有些把握，不过这两人现在代表的是警方，周子威对他们出手，那基本上也就等于是在袭警。
　　若是让周子威无声无息的弄翻这两个人，周子威也不是没有办法，只需一声灵魂吼叫，保证可以让这两人立刻昏睡过一天一夜，事后还找不出是谁干翻他们的。
　　只是人家毕竟是来保护周子威安全的人，虽然面目可憎了一些，也可能还抱着一些其他的什么目的，周子威也不好意思真的对人家下黑手，毕竟对于灵魂吼叫的运用还不是很纯熟，一个搞不好再伤到人家的大脑、甚至是灵魂，那可就是罪过了。
　　因此这灵魂吼叫只能作为一个备用的方案，如果最后实在是摆脱不了这两人的话，那么周子威恐怕也就顾不得这些了。
　　不过若是有其他的方法可以甩脱这两人的控制的话，那周子威自然不会这么做。
　　现在对于周子威来说，最难摆脱的还是孙晓谕这女人。
　　孙晓谕和朱俊历分工不同，朱俊历主要就是监控周围的一切风吹草动，把任何可能危及到周子威的因素扼杀于萌芽的状态。
　　而孙晓谕既然被周子威获准可以和周子威居住在一起，那自然就要由她担负起贴身保护的任务。
　　而贴身保护的意义自然就是寸步不离了，周子威或者还有可能利用异能，骗过在远处监控的朱俊历的耳目悄悄的离开，但是对于寸步不离的孙晓谕可就没那么容易摆脱掉了。
　　反正现在闲着没事，不如先演习一下好了……
　　周子威眼珠一转，已经有了计较，立刻站起来一边向洗手间走去，一边对孙晓谕说：“现在我要出去一下，你跟着我一起去吗？”
　　孙晓谕立刻皱眉说：“不是已经和你说过吗？没什么重要的事情最好不要离开这里，如果是很重要的事情，那么你要先向我们提供去向目标和路线行程，以及此次所要见的人具体的资料……”
　　“OK……我可以告诉你我要去哪里，不过……打报告什么的就免了，我没那个闲功夫。”
　　“好吧！那你说，我来记……”孙晓谕得到指示，要尽可能迁就保护目标，无奈之下只得自己掏出一个微型的掌上电脑，准备记录下周子威此次出行的数据，以便联系朱俊历共同做好出行的安排工作。
　　周子威回过头对孙晓谕暧昧的一笑，说：“我现在只想去一个地方……洗浴中心的按摩房……”


第一卷 妖孽的重生 第148章 洗桑拿
　　听周子威说是要去洗浴中心的按摩房，孙晓谕的脸色立刻沉了下来，冷哼了一声，说：“去按摩房……这应该不算是重要的事情吧！对不起……职责所在，我们是不会答应让你到那种人流混杂的地方的。”
　　“谁说这不是重要的事情？”
　　周子威厚起脸皮，很无耻的笑了笑，说：“我现在被你们禁锢在这个房间里，浑身都酸酸的难受死了，如果不找一个地方好好的蒸一蒸，再找一个手艺好的按摩师好好的松一松骨，恐怕会得上什么偏瘫、脑瘫的……所以……我认为这件事对我十分的重要，我必须立刻就去办。”
　　“周先生……”孙晓谕忍着气，尽量保持着她自认为平和的语气，说：“如果你只是想找一个小姐做那种肮脏的交易的话……我可以帮你约一个人做这种生易的小姐来这里，你没有必要非得到那种地方去冒险。”
　　周子威耸了耸肩，说：“谁说我要做那种事来着……请你不要污辱我的人格好不好？我说了……我只是想洗个澡，然后顺便做一个全身按摩，可没说要招妓的，拜托你不要曲解我的意思好不好？就算按摩师可以约到宾馆来服务，但是你总不能把洗浴中心的桑拿房也给搬来吧？所以……我必须得出去。”
　　孙晓谕当然不信周子威的鬼话，冷冷的瞪了他一眼，说：“现在是非常时期，还希望周先生不要拿自己的生命开玩笑，这宾馆里也照样可以洗澡，没必要非得去那里。”
　　“不行……我要做汗蒸……这宾馆的淋浴洗起来根本不解乏我又不是犯人，而你们只是奉命保护我而已，你们没有权力限定我的自由，如果连这样小小的要求你们都不能答应的话……那么就别怪我以后都不会再配合你们了。”
　　周子威继续无赖到底，为了自己的自由而抗争。
　　孙晓谕一言不发的和周子威对视了好久，见周子威始终不肯让步，最后只好无奈的用耳脉低声和朱俊历商量了几句，然后说：“好吧！如果你真的只是想去洗桑拿和按摩的话……那么具体的地点得由我们来安排，这样子没问题吧？”
　　“OK……反正上哪都是一样，你想安排就安排吧！我先去洗把脸，然后换件衣服，等下我出来后咱们就走，希望你们能够动作快一点儿……”周子威说罢就拿起自己的衣服进了浴室，他的脸皮毕竟还是不够厚，若是让他在孙晓谕的面前换衣服……还真是有点儿抹不开脸。
　　十分钟之后，周子威在孙晓谕和朱俊历的左右陪同下，大摇大摆的走出了宾馆的大门。
　　一出大门，孙晓谕和朱俊历就紧张得全身肌肉都崩紧起来，两双眼睛还象旋转的灯泡似的，叽里咕噜的四下乱转，小心的注视着街上的每一个角落和每一个行人。
　　周子威正想要去停车场上取他那辆奥迪轿车时，却被两人硬拉着上了一辆看起来有些陈旧的老式红旗轿车，这辆车是他们自己开过来的。
　　“喂……干嘛非要做你们这辆破车呀？我自己有车……”
　　周子威对这两人的行为越发反感，忍不住嘀咕了一声。
　　“你那辆车不安全……我们这辆车是防弹的。”
　　朱俊历很难得的向周子威解释了一下，随后打开车门，和孙晓谕左右护着周子威钻进了后排座上，然后他才打开前面的车门坐上了驾驶员的位置。
　　而孙晓谕则从另一边上了车，紧挨着周子威坐下。
　　周子威发现这两人从始到终都有一只手插在怀里，因此他不用灵魂之力来扫描也猜得出来，这两人的那只手一定时刻握着枪，以便发现可疑目标的话，就可以随时射击。
　　与此同时，周子威还观察到在这条街上的五六个地方都有不太起眼儿的反光发出。
　　他立刻将视力提升到平时的六倍左右，顿时间一个开阔的世界出现在了眼前，他清晰的看到，就在他刚刚发现的那几处位置上，各自有一个人端着长长的狙击步枪，瞄向了这边。
　　其中两个人枪口对准了他们这边，而另外几个人却分别用枪口锁定街道两侧不同的方向。
　　看到这里，周子威再次暗自皱眉，知道那些狙击手应该也都是警方的人，而警方一定是有着其他的什么目的，否则的话怎么都不太可能会为了他而动这么大的阵仗。
　　别看明面上来保护周子威的人只有这么两个，但是周子威可以确定，这两人就算真的是公安机构里的人，那么也绝对是精英中的精英、王牌中的王牌，说不定还是在中南海保护过国家领导人的那种传说中的中南海保镖呢……到目前为止，这两个人的枪法如何还不得而知，但是若论起空手搏击来，一定是相当厉害的，这一点从两个人的一举一动之中就感觉得到。
　　另外，那些隐藏在暗中，时刻配合着孙晓谕和朱俊历的人则不知道还有多少呢……
　　虽然这事儿涉及到什么黑市杀手网，可能会受到警方的重视，不过想来那个发布黑市悬赏的家伙应该也会把重点放到周氏集团中当家做主的几个人身上，象周子威这种没有丝毫权力的小股东，绝对不会成为被暗杀的主要目标的。
　　既然如此，那么就算警方有什么企图，也应该从周子威名义上的父亲和弟弟身上着手才对呀……又为什么非得在他的身上花这么多的力气投入呢？
　　对于此事，周子威是百思不得其解，问起这二位时，也如同对牛弹琴，这让周子威感觉很是不舒服，总有一种可能被人利用到的滋味。
　　所以这就更加增添了周子威想要摆脱这两人的束缚的念头。
　　红旗轿车速度不快也不慢，很快就在一家中型规模的洗浴中心的后门处停了下来。
　　周子威坐在车里面没有动，孙晓谕和朱俊历自我百第一时间先下了车，一边机警的四处张望了一圈，一边不动声色的和远处的某些人打了一些暗晦的手势。
　　这些都没能逃脱周子威的眼睛，于是他发现……在这边居然也有好多孙晓谕和朱俊历的同伴布置着。
　　看来他们的能量还真是不小，从周子威刚才提出要求，到现在还不到半个小时的功夫，却已经安排下如此周密的布置，这让周子威更加有些哭笑不得起来。
　　他怎么都感觉着好象就算是世界首富，或者是仇家遍地的黑道巨擘出个门也没有他这么麻烦呀……
　　确定这里一切安全之后，周子威才被允许走下车来，然后孙晓谕立刻紧贴着周子威的身边护着他从洗浴中心的后门钻了进去。
　　洗浴中心的规模虽然不是很大，但是从外面看着还显现不出来，这里的档次竟然也不算低，整个儿洗浴中心的面积差不多有一千多平米，各种服务的花样也很是齐全，只是这时候整个儿洗浴中心里却基本上看不到一个客人的存在，这顿时让周子威的眉头又是一皱。
　　丫的……我不过是想洗个澡而已，孙晓谕他们不会就为了我这个要求，而直接把这家洗浴中心的客人都赶走了吧？这也太……太强悍了吧！
　　很快有一个看起来象是洗浴中心中大堂经理的女人迎了过来，也没和周子威说什么废话，只是和朱俊历交换了一个莫名其妙的眼神，然后就立刻带着周子威他们一行三人向楼上走去。
　　不会吧！这个大堂经理也是他们的人？
　　周子威感觉自己更有些头疼了，孙晓谕他们展现出来的力量却庞大，那么周子威想要摆脱他们的监控的可能性就越低。
　　而那种被人利用的感觉也就越发强烈。
　　他们一直走到三楼的桑拿部，都不见一个人影，然后周子威就被安排着进入了一间功能齐全的桑拿房开始洗澡，这一次一直“贴身”保护周子威的孙晓谕倒是没有继续的粘在周子威身边，而是和朱俊历一起守在了门口。
　　这让周子威总算是略微松了一口气，如果一直到这里那冰川一样的女人还要跟着的话，那周子威可就不知道怎么办才好了。
　　周子威磨磨蹭蹭的洗了一个多小时，才算是把这个澡洗完了。
　　这期间他已经通过灵魂之力的扫描，以及留在洗浴中心外面的小瓢虫的耳目把四周的环境全部了解了一遍。
　　发现至少在这个桑拿房里还算是比较安全的，那些人还没有无耻到在这里面装上针孔摄像头什么的，还算是尊重他的隐私权吧！不过在这间桑拿房的外面，可就是处处都有人监控着，他就算是有办法破墙而出的话，并且可以从三楼跳下去的话，都不可能不被人发现。
　　如果他这时候要想摆脱孙晓谕他们的监控，唯一的办法就是从桑拿房上面的通风管道爬出去，至于出口处若是也临时安装了什么摄像头的话，这个也难不倒周子威，他大可以用灵魂之力直接在摄像头内创造出一个独立灵魂体来，将那摄像头捕获后，他自然可以让那摄像头照不到他的影子。
　　难办的是，他就算是可以从楼顶的管道出口爬出去，但是想要离开这栋楼的话，怕是也得费一番周折。
　　犹豫了片刻之后，周子威还是什么都没有做，这次他出来主要是想试探一下孙晓谕和朱俊历到底都有些什么手段，了解之后心里也就有了底。
　　若是他这次真的摆脱了他们的监控随便出去溜达一圈，只能是让孙晓谕和朱俊历他们提高了警惕，到下次再想出来恐怕就不容易了，就算还能出来，他们也必定会安排更加严密的监控措施，那样的话周子威可就等于是搬起石头砸自己的脚了。
　　穿着宽松的浴袍从桑拿房出来后，那位大堂经理打扮的女人又立刻带着周子威和孙晓谕来到了一间按摩室，然后就见一位中年大妈级的女按摩师在两个人的带领下走了进来。
　　孙晓谕冷哼了一声，说：“这位就是我们为你选定的按摩师，她的手艺是全市最好的，这家洗浴中心所有的按摩师都是她一手教出来的徒弟，想必应该可以让你满意了。不过……如果你还有别的什么要求的话，恐怕人家不会满足你的。”
　　看到那位大妈按摩师，让周子威很是郁闷了一把。
　　虽然他根本没有存着别的什么心思，只是想轻松的享受一下按摩的乐趣，不过也不用找这么老的一个按摩师吧！就算她的手艺再怎么好，这个……也没有年轻漂亮的小妹妹看着养眼呀……
　　不过孙晓谕既然已经这么说了，周子威倒也不好意思非让孙晓谕再给换一个年轻漂亮的来，只得挥了挥手，说：“得……就她吧！”
　　周子威说罢见孙晓谕仍然笔直的站在一旁冷冷的看着他，没有丝毫想要回避的意思，便嘿嘿一笑，一边趴到按摩床上，一边回头对孙晓谕说：“怎么着……孙小姐是不是也想学学按摩的技巧啊？呵呵……那感情好了，这样等回头我再有这种要求的时候你就可以出手为我解决了，免得我再跑这么老远，折腾一大帮人了。”
　　孙晓谕闻言眼中立时现出一丝怒色，但却又很快就忍了下去，冷冷的回答说：“如果你受得了的话，那我也不介意帮你松松骨头……”她说着抬手抓住旁边一个实木椅子的扶手，猛然一用力，立刻就听“喀嚓”一声，那小手臂粗细的椅子扶手，竟然被她给生生的扳断成了两截。
　　周子威虽然早就看出来孙晓谕和那个朱俊历都是很厉害的角色，但是却怎么也没想到这个看起来体重不超过四十五公斤，身形纤瘦的冰川美女居然会有这么大的手劲至少周子威自己可就没这个本事，如果是对付敌人的话，周子威还可以施展牛氏太极拳的拳意，借力打力轻松的折断对方的手脚，但是让他对付一个死物的话就不行了。
　　那椅子安安静静的摆在那里，周子威的牛氏太极拳再怎么牛也无处可以借力。
　　所以别说是手臂粗的椅子扶手，就算是手指粗的筷子，恐怕他也未必能够扳得断呢……
　　有意思……这妞到底是干什么的呢……恐怕就是特种部队里出来的精英也未必就有她这种本事呢……
　　等到那位大妈按摩师有点胆战心惊的坐在周子威的屁股上开始为周子威推拿起后背时，周子威才终于体会到这位大妈的技术确实不错了。
　　也不知道这大妈用的是什么手法，手劲大得很，每一捏、每一揉都直触周子威全身的关节，让周子威的骨头发出“咯叭叭”的响声来，先一阵轻微的疼痛之后，就会感觉到身体仿佛都轻了二两似的，有一种说不出的舒服感，让周子威忍不住轻声的呻吟了几声。
　　孙晓谕从来没有试过让别人给她按摩，因此实在有些无法理解周子威明明被人家蹂躏得那么惨，却有什么好舒服的？而且就算是舒服，也不至于舒服得哼哼叽叽的吧！所以她本能的觉得周子威可能是在故意挑逗他，而装模作样的发出这种类似于男女之间做那种事情时才会发出的声音来，这让她的双眸之中立刻忍不住散发出阵阵沁人的寒意来。
　　心中暗暗发誓，等这次任务结束之后，说什么也一定要让这个无赖的男人付出一点儿代价不可……
　　又经历了一番差不多同样的程序，然后一行人安全的返回到了宾馆。
　　周子威本想先去看看刘小菲和李逸风，但是却立刻被孙晓谕面无表情的阻拦住了，说是要见他们可以，但必须得让他们去周子威现在住的那个房间才行，因为现在整个儿宾馆里，就只有周子威的那个房间是最为安全的。
　　周子威见孙晓谕坚持如此，便也懒得在这种小事上和她磨叽，一边坐上电梯直上顶楼，一边给刘小菲和李逸风打了一个电话，得知对面的工地上正在施工的工程队打算连夜开工，一口气把那幢小楼全部推平此时李逸风还在那里监督施工，便没有让他上来，而是单独约了刘小菲上楼，准备和她一起吃顿晚饭。
　　其实周子威也没有什么事情，就是这一整天都对着那两个冷冰冰的面孔，实在是让他连吃饭的胃口都没有了。
　　对比之下，周子威开始有点儿特别怀念刘小菲那一双总是脉脉含情的目光，和兴奋起来絮絮叨叨、没完没了的废话了。
　　周子威很是有些后悔的想着：唉……早知道这样子昨晚还忍什么呀……干脆直接把刘小菲给吃掉算了……如果昨晚真的发生了点儿什么，那我和刘小菲之间的关系可就不一样了，到那样的话老子就可以理直气壮的要求晚上要和自己的小老婆一起睡……呃……那孙晓谕这冰疙瘩总不至于在这种情况下还非要跟在一边当电灯泡吧？唔……也不知道现在再补救的话，还来不来得及了。


第一卷 妖孽的重生 第149章 今晚住在这里吧！
　　周子威上楼回到他的房间后，立刻找了一支笔，刷刷刷的写下一页长长的菜单来，点下了四凉四热八道横跨浙、鲁、川、京四大菜系的招牌名菜，外加一道海鲜汤，而主食则点的是翡翠虾饺和蟹黄包。
　　当然了……法国拉菲庄园出产的红酒少不得也要点上一瓶，用洋酒配中国菜，貌似有点儿不太搭调，不过只要自己喜欢就行了。
　　写完之后，周子威把这菜单丢给了孙晓谕就不管了。
　　因为孙晓谕早就交待过周子威，从今天开始，周子威不可以再在外面随便买东西吃，也不可以自己打电话叫外卖。
　　周子威的一日三餐都将由她来负责安排，早餐和午餐会相对简便一些，而晚餐则允许周子威自己来点菜，只要周子威不胡乱点什么龙肝凤胆之类的东西，她都会尽可能的满足周子威的要求。
　　既然有人请客，周子威自然就不会客气了，自然是想吃什么点什么，也不管就他和刘小菲两个人是不是能够吃得了。
　　至于孙晓谕嘛……她虽然要二十四小时寸步不离的跟在周子威的身边，但是从早到晚她都没有和周子威一起吃过一顿饭。
　　孙晓谕当然不是不食人间烟火的仙子，她也要吃饭，不过她现在是一个保镖的角色，自然是不能同被保护的对象一起吃饭了，这倒不是周子威讲什么臭规矩。
　　事实上也一直都是孙晓谕和朱俊历在给周子威讲规矩，而周子威貌似只有服从的份儿。
　　实际上孙晓谕刚刚已经吃过饭了，周子威发现这女人大概一天至少要吃五餐以上，如果她半夜还要吃东西的话，那则可能会达到六餐到七餐。
　　只是孙晓谕每次吃饭的时间都很快，基本上不可能会超过一分钟。
　　所以就算她一天吃十餐，那浪费的时间也肯定没有周吃一餐浪费的时间多。
　　孙晓谕吃的东西也很古怪，那是一种黑乎乎的，看起来如同浆糊状的东西，装在一个瓶子里，打开盖子就会散发出一种略有些刺鼻的气味来。
　　孙晓谕每次都是一口气把那黑色的浆糊喝个干干净净，然后再喝上一杯水，就等于是解决了她的一餐。
　　周子威吸收的记忆不但有中医的、药剂师的，当然还少不了要有厨师的，而且最重要的是周子威的鼻子经过灵魂之力的填充之后，可以瞬间将嗅觉提升六倍左右，所以只需要孙晓谕打开瓶盖的时候提鼻子一闻，就能从气味之中把孙晓谕喝的那东西的成分分辨出个八九不离十。
　　然后再略微加以分析，周子威就发现孙晓谕喝的那东西之中的营养成分十分均衡，基本上可以补充人体每日所需的大部分营养。
　　而且在那些天然药材的提取液的混配之下，应该会产生出一种类似于兴奋剂的作用来。
　　只是这种使人兴奋的效果不是很强烈，但却很持久，估计也不会有太严重的副作用，成瘾的可能性也不大。
　　因此，这种黑乎乎的浆糊状的东西简直就可以称得上是一种安全性极高的兴奋剂这个配方如果是让体育界的人得到了，一定会将这东西当成宝贝一样因为喝了这玩意儿可以起到一点儿吃下兴奋剂的效果，但是如果检查的话又根本查不出……由此就可知这东西价值会有多么高了。
　　这就难怪孙晓谕为什么每天就只拿这东西当饭吃了毕竟她现在所做的工作要求一天二十四小时时刻保持清醒的头脑和足够的警惕性，可以说就连上厕所、睡觉的时候神经都得绷得紧紧的。
　　这样子时间一长，任谁也恐怕受不了的。
　　而孙晓谕每隔几个小时服用一次这种浆糊状的食品，就可以让她的神经始终处于低兴奋的状态，避免会在工作中出现不必要的失误了。
　　孙晓谕毕竟是一个女孩子，正常来说饭量不会太大，每隔三四个小时就要喝那么一瓶子粘乎乎的东西，当然也就再吃不下别的什么了，自然只能拿那玩意儿当饭吃了。
　　只是周子威估计当初发明这种食品的人对于中医之道必是十分精通，但是对烹饪却根本就是一个外行，所以才会把这东西制作成这个样子。
　　那股味道一闻起来就很刺鼻，就更别说是吃在嘴里了，如果是由周子威来设计烹制流程的话，就算不把这东西煮制成美味佳肴，至少也不可能会这么难吃的。
　　这个想法让周子威的脑子里突的灵光一现，猛然间想到了一些东西。
　　周子威也知道赌石这东西来钱虽然很快，但毕竟不是长久之计，要想真的发展壮大自己的事业，那么迟早还得往实业和贸易这方面发展。
　　只是这一次如果可以顺利的在地下挖到大批的零碎翡翠玉肉，从而积累到了足够的资金之后，到底要如何合理的运用这些资金，创建什么样的企业，周子威的心里还没有一个成熟的打算。
　　不过从孙晓谕吃的那种有着维持低兴奋状态的营养食品中周子威却受到了启发，他的优势最主要的还是在于通过融合别人灵魂的记忆而获得了几乎横跨各行各业的知识和信息，这些分属于各行业的知识，如果只是单独拿出来一种的话，也可能会让周子威在所属的行业之中有着一席之地，但是周子威融合的那些灵魂在生前大部分也只能算是各行业中的成功人士而已，真正能够称得上精英的却没有几个。
　　所以说，如果周子威只是单独的涉足于任何一个行业，恐怕都未必能做出太出色的成绩来。
　　然而……他若是可以把记忆中那分属行各行业的知识和信息综合在一起呢……就好象孙晓谕吃的那种食品，若是由一个中医药剂师来调制，做出来的药效一定会很出色，但口味上就难免差了一些。
　　而要是由厨师来做呢……就算这个厨师清楚的知道这种营养食品的配方，可是不懂得中医的君臣佐使之道、不明白阴阳调和之理，尽管口味能做得好一些，药效却肯定会差上许多。
　　也唯有周子威这个对两种行业的知识都有着相当造诣的人，才能够做出即美味又有效的营养食品来。
　　而这就是融合了各行业知识的优势所在……就是周子威比所有人更加与众不同之处，周子威只要能够合理的运用出自己的这个特点，那么就算想不发达都能呀……
　　当然了……要想真正的把他所吸收到的分属上百人的不同记忆完全融合在一起，并加以运用，这可不是调制鸡尾酒，不是全部倒在一个酒壶里面晃一晃就OK的。
　　具体可以融合到什么程度，可以据此为依据开发出什么新项目来，这还有待他日后慢慢的去研究。
　　不过……眼前这一个现成的好项目周子威可不想白白的错过。
　　孙晓谕喝的那种营养食品，不用问也知道，那肯定是某个特殊部门才会配发的限量食品，无论成品还是配方都绝对是严格保密的，在正常情况下是根本不可能会流入到社会的。
　　然而现在这东西的配方基本上已经被周子威那个变态的嗅觉给闻出来个七七八八的，要周子威立刻原样复制出来的话，他未必真能做到，但是以这种食品的配方为基础，再开发出一种新的营养食品来，却完全不成问题。
　　事实上就算周子威可以完全复制出来，他也不会那么做，因为这可是控制在权力机构手里的东西，你随随便便就给破解了，然后公开往社会上销售，那么若不因此惹上天大的麻烦才见鬼了呢……所以周子威打算只保留原配方中的几味主料，然后加入大量中和药性的辅料，再添加一些用来调和色香味的食材……这样一来，他制作出来的东西在提升兴奋强度的功效上会弱化不少，但是在口味上却会大幅度的提升。
　　保证就算是发明了孙晓谕吃的那种营养食品的人亲口尝到了周子威研制出的食物，也绝对不会怀疑到这东西是从他那里剽窃来的。
　　反正他这东西生产出来是要卖给普通大众的，老百姓们又不要去当保镖，也不会干什么危险的事情，要那么强烈的兴奋效果干什么，只要这东西有着比咖啡和茶水更明显的提神效果，并且对身体有益的话，就绝对会成为风靡一时的名牌食品。
　　不过就目前来说，这些还只是基于一个想法而已，具体的食品配方还得经过反复的推敲和实践验证才会最终确定，而配方确定之后，这个食品公司要如何运作也有待进一步的计划，现在还言之过早。
　　※※※
　　刘小菲接到周子威打来的电话，并没有马上上楼来，而是磨蹭了差不多一个小时，直到周子威刚才点的那些菜都已经有人用精致的食盒提了进来，一盘一盘的摆到了桌子上，那香喷喷的气味让周子威有点儿忍不住就要自己先吃饭的时候，刘小菲才终于敲响了房门。
　　虽说孙晓谕早就从监视器里面看到是刘小菲在敲门，并且也知道刘小菲是一位女警官，但她还是一丝不苟的在门口对刘小菲进行了一番严苛的检查，甚至在刘小菲那丰满的胸脯和翘臀之上都摸了两把之后，才把刘小菲放进了房间。
　　尽管孙晓谕也是女人，但是刘小菲当着周子威的面被别人在那么敏感的部位上摸摸捏捏的，也难免会一阵面红耳赤，羞得头都不敢抬起来了。
　　周子威看了这一幕则是忍不住有点儿兽血沸腾起来，心中腹诽着说不准孙晓谕这女人根本就是一个小百合……不然哪有那么搜查女人身体的分明就是在趁机占便宜嘛……
　　也唯有孙晓谕完全不顾两人的感受，始终冷着一张脸，紧紧跟在刘小菲的身边走向餐桌，那样子简直有点儿象是押解犯人上刑场的狱卒。
　　周子威很是不满的哼了一声，说：“刘小菲是我的朋友，是我完全可以信赖的好朋友，希望下次你不要再这样子对待我的朋友，可以吗？她又不可能会是杀手……这不是多此一举吗？”
　　“不可以——”
　　孙晓谕对周子威的要求毫不客气的拒绝了后，就自觉的走到了周子威的身后，仍然象一尊没有生气的蜡像似的，除了眼珠还在不时机警的转动时，身体则再也不动一下了。
　　对于摆了满桌子丰盛的美味佳肴，她却是连看也没看一下。
　　周子威气得翻了翻白眼儿，这个冰陀子似的女人简直就是不可理喻，本来周子威念在她是来保护自己的份上，并不想做出什么伤害到她的事情来，但是如果孙晓谕胆敢先伤害到周子威的朋友的话，那么周子威也绝对不会对她有什么怜香惜玉的想法。
　　刘小菲毕竟是同属于公安机关的，在警校中受到服从命令的思想灌输并不比军队中少多少，因此对于此事虽然有些尴尬，却并没有如何生气，她一见周子威的脸色有些不善，连忙劝解说：“算了……算了，孙警官也是按照规矩办事而已，这事她没错的。反正这样子对你只有好处没有坏处，而我……无所谓的……”
　　“呃……被人这么一顿摸都无所谓？”
　　“她是女的，被她摸几下……那怕什么呀？我又不会吃什么亏……”刘小菲说着很是甜蜜的白了周子威一眼，大概是觉得周子威是在为她吃醋了，而且还是因为她被另外一个女人摸了而吃醋，这让刘小菲很有一种受到重视的幸福感。
　　周子威很想提醒刘小菲，如果孙晓谕是百合的话，那恐怕刚才她的亏就已经吃大发了只是这种毫无根据的猜测周子威自然不会当着孙晓谕的面说出来，否则的话就算孙晓谕真是一陀冰做的，估计也得爆发出一团火气来。
　　“得……既然你都无所谓了，那我跟着起什么哄呀！”周子威无奈的耸了耸肩，指了一下他对面的座位，说：“那咱不管她了……快点儿坐下，我们两个吃饭。”
　　“哦……”
　　刘小菲依言坐了下来，但随即就发现餐桌旁边就只摆了这么两把椅子，自己坐下之后可就没孙晓谕的位置了，顿时又刷的一下站了起来，有些不知所措的说：“那个……还有孙警官呢……孙警官你先坐吧！”
　　刘小菲说完之后，却见孙晓谕根本连理都没理会她一下，顿时感觉十分的尴尬，一时不知道该怎么办才好了。
　　孙晓谕是迫于上级的命令，才不得不略微迁就周子威一些，偶尔也会对周子威的疑问作出一些很简练的回答，可是她的上级可没让她迁就刘小菲，所以尽管刘小菲礼貌性的让她入座，她也根本不予以理会。
　　周子威见状冷哼了一声，说：“你坐你的，不用管她。孙警官人家可是冰川仙女转世投胎，平时就靠吐纳天地灵气活着，根本不象咱们这些俗人，还要吃这些俗物……呵呵……来，咱先干一杯……这红酒可是法国的名酒，好象得好几万块钱一瓶呢，也不知道这小县城里他们怎么找到的……呃……我先尝尝是不是用色素和乙醇勾兑的假酒……”
　　孙晓谕听了这话差点儿忍不住直接一巴掌拍在周子威的脑门子上去……虽然她也不知道手下那些人是从哪里调来的这瓶酒，不过她却知道后勤部门为此可是花了不少的心思才弄到的。
　　可是到了周子威这里，居然会被他怀疑是色素勾兑的假酒……
　　周子威将杯里的少半杯红酒一口喝干，然后闭起眼睛来咂巴了一下舌头，皱着眉头微微摇了摇头，说：“好象很难喝呀……居然比超市里卖的那种十几块钱一大桶的葡萄酒还要难喝……”
　　“啊……真的是假酒啊……那怎么办？谁帮你买的，你找他给退回去吧！”
　　刘小菲可不知道这酒还有满桌子的菜肴全都是孙晓谕叫人去准备的，所以听到周子威一本正经的话语后，立刻有些紧张起来。
　　毕竟这酒要真是花好几万块钱买来的，如果连十几块钱一桶的酒也比不上，那肯定是假的无疑了。
　　几万块钱可不是小数目，刘小菲出身在一个普通的家庭里，平时也节俭惯了，因此这酒虽然不用她来掏钱，她也会跟着紧张的。
　　“呃……谁说这是假酒了？”周子威呵呵一笑，说：“如果这酒甜嗞嗞的很好喝的话，那肯定就是假的无疑了，不过现在这酒既然这么难喝……那多半就是真的了。”
　　“啊……”
　　刘小菲呆了一下，才忍不住问道：“那……你既然觉得这酒很难喝，又为什么要喝它呀……几万块钱一瓶，要是好喝点儿也就算了，如果你觉得难喝的话，那不是花钱买罪受吗？”
　　周子威很是诚实的答道：“因为这酒虽然难喝了一点儿，不过它够贵呀……既然是有人请客，咱为什么要点便宜的酒呢？来来来……反正这酒也打开了，几万块钱一瓶，喝不完倒掉了更可惜。”
　　刘小菲被周子威的理论雷了一下，不过细想想似乎也有些道理，在周子威的一再催促之下只得举起酒杯喝了一口，但是随即就想起自己上次就是因为到酒吧里去喝酒才被那些匪徒给绑架了，总觉得喝酒不是什么好事，忙说：“不行啊……我……我的酒量好差，还是不要喝了，否则等下喝醉了，恐怕连我自己的房间都回不去了……”
　　谁知周子威却连眼睛都不眨一下的，说：“回不去你今晚就住在这里好了……”


第一卷 妖孽的重生 第150章 三个人一张床
　　“啊……你说的是……是真的。”
　　刘小菲头一次见到周子威对自己这么主动，并且居然一步到位的直接邀请自己住在他这里，这顿时让刘小菲幸福得有些找不到东南西北的感觉。
　　周子威点了点头，明确的表示说：“没错，如果你愿意……就算是没喝醉，今晚也可以住在这里，不然的话……我会害怕的。”
　　刘小菲奇怪的问：“你会害怕？你会害怕什么呀？”
　　周子威嘿嘿一笑，回手指了指站在他背后的孙晓谕，说：“我会害怕她呀！”
　　“她……啊……”
　　周子威这么一说，刘小菲才意识到以周子威现在被保护的级别来看，晚上卧室里多半也要由人来贴身保护的。
　　而那个朱俊历既然一直负责外围的监控，那么留在周子威身边，陪周子威一起过夜的则多半就是孙晓谕了。
　　想到这里，刘小菲的心里面顿时感觉很不是滋味起来，不由自主的对孙晓谕醋意暗生起来。
　　同时也明白了周子威干嘛会那么大方的邀请她留宿在这里……话说这里有孙晓谕这么一个超级大电灯泡在，周子威就算是搂着她睡在一个被窝里，也不可能真的做出什么来的。
　　这么一想之后，刘小菲就不由得心冷了起来，感觉自己仿佛是成了周子威的一件玩具似的，在周子威无聊的时候就拿出来打发一下时间，没用的时候就自然会一脚到角落里去。
　　只是正当刘小菲想要开口拒绝周子威的时候，却猛然间想到……有孙晓谕在这里守着，自己确实不可能和周子威发生什么实质性的男女之情来，可是……如果自己今晚不留在这里，那么周子威和孙晓谕两个人孤男寡女的睡在一个房间里，可就再没有别的什么电灯泡来打扰他们了，那他们会不会……会不会反而发生出点儿什么事情来呢？
　　这个念头一冒出来，就立刻象一团毒药似的侵蚀了刘小菲的心，让她再也无法平静的对待下去了。
　　虽然已经知道周子威结过婚，有老婆，不过刘小菲却从来没有打消过和周子威在一起的念头。
　　只是她也从来没有打过破坏周子威的家庭，让周子威和他原来的老婆离婚再离娶自己的念头。
　　这是因为刘小菲的本性是善良的，尽管她的心里面也期望着会有那么一天，但是至少她不会运用什么心计来主动的达成这一目的，她总感觉自己缠着人家的老公就已经很对不起周子威的老婆了，若是再阴谋算计那个可怜的女人……那就太不是人了。
　　然而刘小菲可以接受周子威原来的老婆，但是却绝对不希望周子威在和除了她和之外的第三个女人再发生点儿什么关系。
　　从这一点上来说，每一个人都是自私的。
　　正是出于担心周子威会在没有外人在场所的情况下做出出轨的事情来，所以刘小菲这略微犹豫了片刻之后，竟然咬着牙答应了下来，真的准备要在周子威这里过夜了。
　　“不行——她不能住在这里！”
　　然而还不等周子威说话时，周子威身后那个一直如同冰雕似的孙晓谕却毫不客气的一口拒绝了起来。
　　周子威闻言回头瞥了孙晓谕一眼，然后笑嘻嘻的对可怜兮兮的刘小菲说：“没事儿……她大概是怕你晚上会抢她的被子，所以不敢让你来。你不用理她……大不了等下我和你睡一个被窝里好了……”
　　“啊……这个……”刘小菲再次被周子威雷到了，虽然说对周子威这个提议她从心里面来说并不反对，但是当着另外一个女人的面提出来，这个……她的脸皮再厚，也是不好意思直接答应呀……
　　不过这一次仍然没等她来答复，孙晓谕就再次用她那冰冷的腔调斩钉截铁的说：“不行……她不能住在这里。”
　　这一次周子威真的气恼了，猛的拍了一下桌子，转身瞪着孙晓谕，说：“理由？”
　　孙晓谕完全没把周子威的怒意放在眼里，眼睛甚至都没往周子威的身上扫一下，仍旧不停的在阳台和房门之间来回的扫视，同时继续用精简的语句回答说：“安全”
　　“安全你个头。”
　　周子威翻了翻白眼，说：“就是因为你非要赖在我的房间里，所以我才没有一点儿安全感，这才会邀请小菲今晚也住在这里陪我……如果你不想让她住在这里的话也可以……只要你今天晚上也别呆在这个房间里就行了呃……你没感觉到你的身上总是那么冷冰冰的，好象一具千年女尸似的吗？我要是和你单独住在这一个房间里，非得被你给活活的吓死不可……所以说……你要么同意让小菲也住在这里，要么干脆你们两个全出去……你自己选择吧！”
　　孙晓谕显然是被周子威的那翻千年女尸的比喻给气得个半死，双眼如电芒一般死死的盯着周子威的眼睛，身子微微轻颤了半晌才逐渐的平复下去，随后终于重重的哼了一声，说：“很好……这一次我可以让步，不过下一次……希望你不要再得寸进尺不然的话……哼……”
　　“OK……多谢孙警官的合作，至于下次的事情，那得下次再说了。”
　　周子威对孙晓谕那声威胁意味十足的冷哼可是完全没有放在心上，哈哈一笑之后便重新坐了下来，继续和刘小菲大吃大喝起来……
　　在周子威故意的磨蹭下，这一顿饭直吃了两个多小时才终于吃完了，一瓶红酒被周子威喝下了一多半，而刘小菲虽然只喝了一少半，却还是醉得一塌糊涂。
　　本来刘小菲本来可以少喝一些的，但是不知道她是为了喝酒壮胆，还是怎么着，在喝到了五六分醉意的时候，就开始死命的和周子威抢起酒来，直到把她自己给生生的灌倒了，这才罢休。
　　看着趴在桌子上睡得不省人事的刘小菲，周子威心中暗自的苦笑。
　　他知道刘小菲是故意的，她是故意把她自己给灌醉了，这样等下大家一个屋子里睡下之后，就算周子威想对她做些什么……她也就不会因为外人在场而拒绝了。
　　可以说刘小菲虽然没有主动做什么，但是却主动的把主动权全都交给周子威了。
　　周子威暗叹了一声，他本来是不想在没有理顺自己的感情、或者是在刘小菲灵魂之中因受到伤害而留下的烙印没有消失前不轻易的和刘小菲做进一步的发展的。
　　可是现在他不知道自己为了一时的气愤而故意的把刘小菲留宿到这个房间里，这对刘小菲来说，是不是意味着更加的无法自拔？这让他从心灵深处感觉到惭愧……也让他感觉自己很卑鄙，很无耻。
　　喝醉了酒的人似乎特别的重，就连象刘小菲这么苗条的女孩子也让周子威费了好大的劲儿才给硬拖到床上去。
　　周子威现在住的这个房间是整个儿宾馆里最好的房间，虽然和那些星级宾馆的总统套房没得比，但是若和一般酒店的豪华客房比起来，似乎也差不了多少了。
　　至少这张大床就够大的了，说是一张双人床，但是两米三的宽度，就算是并排睡上四个人都不会感觉到太过拥挤的。
　　周子威把刘小菲抱起来往床中间一放，然后小心翼翼的帮她脱掉鞋袜。
　　犹豫了一下，没敢帮她把紧绷绷的牛仔裤脱掉，就这么替她盖上了毛巾被。
　　刚刚抱着刘小菲的时候，周子威除了闻到刘小菲的身上有股香甜的酒气外，还有一缕淡淡的沐浴露的清香，估计这小妮子是在接到自己的电话后，特地先洗了一个澡才上来的，难怪会磨蹭那么长时间呢……自己明明是打电话说要和她一起吃晚饭的，可她却要在吃饭前先洗澡……这个……算不算做是一种暗示呢？
　　周子威喝了大半瓶的红酒，多少也有那么几分醉意，再加上刚才抱着刘小菲那成熟而又充满青春气息的胴体，很是难免的有些心猿意马起来。
　　如果不是旁边还站着一个冷冰冰的孙晓谕，周子威真的不敢保证自己在这种情况下会不会化身为午夜色狼，直接把刘小菲当作肥嫩的小白羊给吃掉了。
　　“喂……我要去洗澡了，你可不许趁机非礼我朋友哇。”
　　周子威决定先去冲个凉水澡，好让自己心头的火气降降温，不过却在临走前半开玩笑半认真的警告了孙晓谕一下。
　　话说……他直到现在回想起孙晓谕对刘小菲搜身时一双手在刘小菲的胸部和翘臀上摸摸捏捏的样子，还是有点儿感觉这女人不太正常，就算不是真的百合，没准儿也有往这方面发展的潜质。
　　孙晓谕听了这话居然没有生气，只是冷冷的盯着周子威说：“如果你不放心的话，我可以陪你进浴室里……”
　　“呃……算了。”
　　周子威想不到孙晓谕会这么彪悍，赶忙说：“如果你想让我参观你洗澡的话我倒是不介意，但是你想参观我洗澡……那就免了吧！哥没那个爱好……”
　　周子威说罢抓起自己的换洗衣服，就急匆匆的钻进了浴室。
　　自从孙晓谕和朱俊历找上门来之后，似乎也只有在浴室里的这点儿时间周子威才是相对自由的，于是周子威就先利用这点儿时间先分别给小瓢虫和变形成分别补充了一次灵魂之力，然后才脱光了衣服开始洗澡。
　　周子威始终对孙晓谕不太放心，一边洗着澡，一边已经让小瓢虫悄悄的从浴室的门缝钻了出去，替他监视一下孙晓谕。
　　谁知道小瓢虫刚刚才一飞出去，周子威居然就通过小瓢虫的视角看到孙晓谕此时正一步一步的向床前走过去。
　　不会吧！这女人还真是个百合？
　　周子威见孙晓谕在床前停下后，竟然还慢慢的伸手抱住了刘小菲的身体时，不由得吓了一跳，虽然说看到两个女人在一起……那啥的香艳场面绝对会让每一个男人热血沸腾，不过如果那只是两个和周子威毫不相干的女人之间的表演，周子威还能抱着一种纯粹的“艺术”的眼光来欣赏一下，可是现在那一个被孙晓谕抱住的女人却是周子威的朋友、甚至还是一个和他多少有点儿暧昧关系的女性朋友。
　　这一来周子威可就不能不管了。
　　周子威见状立刻抬手关掉了淋浴喷头，连衣服也来不及穿，赶忙扯过一条浴巾匆匆往腰上一围，然后就快步冲到门口，一把拧开门锁冲进卧室里大声叫道：“孙晓谕，你干什么？”
　　孙晓谕听到周子威的吼声却根本无动于衷，仍然抱着刘小菲，往床里边送了一下，然后脱下了自己的鞋子，爬上床去，在床外边躺了下来，这才拧头看了周子威一眼，说：“没什么……不把她往里推一推，我睡哪里呀？”
　　“你……你真的只是……只是要把她往床里推一推？”周子威有点儿不太相信的问道。
　　孙晓谕没有正面回答周子威的问话，只是给了一个二字的评价：“白痴”
　　“呃……我很白痴吗？”
　　周子威有点讪讪的挠了挠头，细想一下自己刚才还确实是有点儿冒失了，从头到尾孙晓谕也只是隔着毛巾被抱了刘小菲一下，这确实说明不了什么问题。
　　就算是孙晓谕事实上真的想要非礼刘小菲，那也得等孙晓谕做出更具体的动作来，才可以落实罪名吧！
　　随后周子威才想起孙晓谕刚才的话，忍不住问道：“咦……你也要睡觉？”
　　孙晓谕哼了一声，说：“废话，我又不是机器人。”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“哦……原来你不是机器人呀……不过我怎么感觉很象呢……不过……如果你也睡在床上那我睡哪里呀？你总不会想让我睡地板吧？”
　　孙晓谕拍了拍她和刘小菲中间空出的位置，说：“这不是给你留出位置了吗？你睡中间……”
　　“不是吧！让我睡在你们两个中间？”
　　这一下周子威着实被震撼了一下，他刚才之所以要把刘小菲留在这里，只是不想一个人对着千年古尸一样冷冰冰的孙晓谕，心里面并没有存着什么龌龊的念头，就算稍微有那么一点点的意淫，也全都是冲着刘小菲去的。
　　可是现在……孙晓谕居然让他睡在两个女人的中间，这就让周子威不由自主的升起一丝不切实际的暇想来。
　　而且这意淫的对象中，不知不觉的竟把孙晓谕也给加了进来，这让他清醒过来之后感觉格外的恐怖不过话又说回来了……孙晓谕这个女人冷是冷了点儿、脾气也够臭了一点儿，不过那长相、身材还确实不输给刘小菲。
　　尤其是当孙晓谕躺在床上的样子……貌似不管一个女人平时伪装得再怎么好，可是一旦上了床，就会自然而然的流露出一种天生的媚惑的感觉来……
　　两女一男、左拥右抱、夹心饼干……一时之间种种乱七八糟的想法纷至沓来，让周子威不由自主的露出一丝暧昧的笑意来。
　　看到周子威的笑容，孙晓谕顿时目光一寒，冷冷的说：“只是睡觉而已，你要是敢趁机搞什么小动作……我保证你早上醒来后会发现自己身上的某个部位会莫名其妙的短上一截……当然了……如果你想和你的朋友做什么特别的运动那我也管不着，只是不要吵到我就好。”
　　“呃……不会这么狠吧！”
　　周子威下意识的夹紧了双腿，然后冷嘲热讽的说：“这个你放心，就你那个千年女尸的样子，就算你求我碰你我还怕做噩梦呢……哼……既然你怕我侵犯你，为什么还要往床上挤？那边沙发上不是也可以睡人吗？”
　　孙晓谕冷冷的回答说：“因为我要贴身保护你，哪怕是在睡觉的时候……你也必须在我伸手可及的距离内，所以……如果你想假装正人君子一个人躲到沙发上去睡也不可以。”
　　周子威还真有一个人躲到沙发上去睡的打算，毕竟他现在可是精力过盛的青年男子，前两天还刚刚在梦中……那个啥了这时候真让他睡在两个美女的中间……却又不让他趁这个机会做点儿什么，这个折磨绝对会比满清的十大酷刑还要可怕三分呀……
　　谁知道孙晓谕居然还要求他必须得睡在床上、睡在她们两个女人的中间……周子威顿时就怒了，狠狠的瞪了孙晓谕一眼，说：“我就要一个人睡到沙发上又怎么样？有本事你就陪我到沙发上挤呀！”
　　而孙晓谕对周子威挑衅的话却是毫不在意，只是阴冷的一笑，说：“沙发上太窄，睡不开两个人，如果你真的执意要一个人睡沙发的话……那我就只好搂着你的刘警官一起睡了……”
　　周子威闻言一愕，顿时无语了……
　　这女人到底是不是百合呀……周子威一时无法确定这个问题，倒也不敢仅凭着自己的胡乱猜测就敢妄下结论。
　　可是他也不敢真的让孙晓谕抱着刘小菲去睡，万一等下他睡着后，那边真的出现什么状况……那周子威可怎么对得起刘小菲呀！
　　周子威不是女人，因此也不知道如果一个女人被另外一个女人给非礼了的话，会有些什么样的反应，反正如果周子威知道，要是他被别的男人给糟蹋了的话……那他恐怕很难再有活下去的勇气了所以……这个险他不敢冒呀！


第一卷 妖孽的重生 第151章 伤身
　　这是威胁……赤果果的威胁。
　　面对孙晓谕的威胁，周子威冷哼了一声，先去把卧室里的顶灯关掉，然后居然连刚才被他拿进浴室里，准备换上的睡衣也没有穿，就直接裹着身上那条浴巾，爬到床上去，在刘小菲和孙晓谕的中间躺了下来。
　　浴巾又不是衣服，围在身上宽宽松松的，随着周子威迈步上床的动作，浴巾难免会大幅度的掀动起来，隐隐的露出里瘦弱的身材来。
　　说来也怪了，周子威现在的身体素质绝对要比普通的成年人强上一大截，但是这瘦啦吧！叽的身材还就是怎么也壮实不起来。
　　经过这几天身体被灵魂之力的不断强化之后，周子威的样子看起来也就是气色比以前好了一些而已，若真是脱光了展示一下身材，管保就算是饿狼看到了都得掉眼泪。
　　孙晓谕见周子威就围着一条浴巾爬上床来，神色间没有任何的不自然的感觉，只是那神色间的冰冷也没有改变过，怎么看都不太象是春情涌动的样子，因此周子威也不可能对这个冰山一样的女人动什么歪心思，而刘小菲酒醉之后那副娇憨的睡态到是蛮诱人的，只是旁边还有一个女人在冷冷的看着，周子威就算真的精虫上脑也不可能会无耻到当着另外一个人的面玩什么成人游戏。
　　因而他上了床之后就那么往两个女人的中间一躺，两只手规规矩矩的放在自己的身上，然后就闭上眼睛，眼观鼻、鼻观心……开始假装睡觉。
　　话说一个生理正常的男人，在面对和两个美女同床的情况下，就算是神经再怎么大条，也不可能那么快就没心没肺的呼呼大睡起来。
　　即使心里真的没有一点儿龌龊的心思，身体也会本能的受到异性磁场的吸引，而产生某种正常的冲动。
　　周子威现在就很冲动，尽管他还能够控制得住不让自己发出急促的呼吸声来，但是某处自然的充血反应却是让他有些无奈。
　　当然了，周子威也完全可以用将该处的神经系统中流动着的灵魂之力全部抽出来，这样个部位失去了正常的神经反应，就会变得毫无知觉，自然也就不会继续充血了，继续怒指苍穹了。
　　只不过……周子威考虑到自己既然睡上了这张床，搞不好今天一晚到天亮都会始终有着这种反应的存在。
　　而他总不能一个晚上都一直掐断那个部位的神经系统吧！那样搞不好等到天亮，失去活力的神经系统再彻底坏死了，那可就杯具了。
　　所以周子威只能侧过身子，让自己冲着刘小菲的方向躺着，并且微微卷起腿来，以掩饰某处的突出变化。
　　毕竟和孙晓谕比起来，刘小菲和他的关系要亲密得多，而且刘小菲喝醉之后睡得正香，也不会注意到他的丑态。
　　可成想就在周子威刚刚侧过身子时，刘小菲就忽然翻了一下身，一条修长笔直的大腿直接跨在了周子威的身上，一只玉手也顺势搭在了周子威的肩膀上。
　　随后轻轻低吟了一声，搂在周子威肩膀上的手微微用了用力，整个儿娇躯都跟着偎入到周子威的怀抱之中，就这么半抱半骑的和周子威紧贴在了一起。
　　而更加让周子威受不了的是，他那个正在兴奋的小兄弟经过刘小菲的这么一顿折腾，正好就“插”入到了刘小菲的两腿之间，紧紧的抵在了刘小菲的小腹下面……虽说这中间还隔着一层浴巾和刘小菲的牛仔裤，但是那种要命的刺激还是让周子威差点儿就为之崩溃。
　　曾经有一位哲人说过……男女同房不同床会伤身，同床不同被会伤肾。
　　周子威现在就感觉自己很是受伤，即伤身又伤肾呀……明明身边就有两个青春美丽的女孩子在和他睡在一张床上，而且其中一个还钻到了他的怀里，可是他却偏偏什么都做不了，只能默默的承受着那种身体躁动的折磨，用理智强行控制着自己的行为，这种感觉绝对不会好玩。
　　也许有人现在看到周子威和两个美女睡在一张床上的样子会以为他是走了桃花运，不过周子威却感觉自己是在经历桃花劫。
　　现在周子威真的有点儿后悔刚才的冲动了，早知道不如老老实实的睡在沙发上算了，非要爬到床上来凑什么热闹呀……
　　虽然刚才孙晓谕那话说得不清不楚的，好象真要趁机非礼刘小菲似的，不过……就看孙晓谕那副冷冰冰的德行，估计就算她真的是一个喜欢同性的小百合，也不可能真会当着周子威的面做出什么出格的事情吧？所以说……周子威刚才说是担心刘小菲会吃亏，可实际上没准只是他在为自己寻找一种借口而已呢。
　　毕竟没有哪个男人会不喜欢这种左拥右抱的感觉，虽说左面那块冰周子威真的是没什么心思去拥，但是右面这团火……不是自己主动抱上来了吗？
　　周子威在正这里不知道该不该把刘小菲推开时，却听得左边传来一声低沉的冷哼，然后就是孙晓谕冷冰冰的声间说道：“你们要做什么我管不着，不过……请你们尽量小声一些，不要影响我休息。”
　　“呃……”
　　周子威对这冰山女人真的是无语了，她还真以为自己把她当蜡像了，可以无视她的存在，当着她的面和别人XXOO……虽说那个可能会很刺激，但可惜周子威的脸皮还没有厚到那种程度。
　　不过听孙晓谕那么一说，他倒也不好真的把刘小菲推开了，就任由刘小菲象个树袋熊似的抱着他，也任由自己的小兄弟紧紧的顶着刘小菲的小腹，然后闭上眼睛……继续装睡……
　　一夜的煎熬，让周子威感觉自己对女色的心理受承貌似要进步了几分，长时间的保持一个姿势，却也让他的全身都有些酸酸的、很是难受，只是刘小菲却是没有放过他的打算，这大半夜的就一直这样抱着他，并且还时不时的扭动一下身体，让自己可以和周子威的身体搂抱得更加紧密一些，而刘小菲的身体一扭动，两人紧密相抵的部位就会传来阵阵蚀骨销魂的摩擦来，让周子威有种云里雾里般的感觉。
　　在这样的情况下，周子威很难真的睡得着，细听之下，左边床上躺着的那块冰，到貌似睡得很香甜。
　　周子威和刘小菲两个人搂抱成一团，都挤在床的右侧，倒是把大半个床全都腾给了孙晓谕。
　　而孙晓谕对身边的一对男女那么暧昧的样子居然没有一点儿心理负担，照样可以睡得着，这让周子威很是佩服。
　　不过随即想到孙晓谕这一白天就仗着那种可以提高兴奋、保持头脑清醒的营养食品提着神，估计那种食品的效果虽然不错，可这人的身体也不是可以无限压榨的，长时间的保持精神紧绷的状态，一旦松懈下来，必然也得充分的休息才会恢复。
　　只是再怎么松懈，孙晓谕也仍然没有把耳朵里塞着的微型通话耳脉给掏出来。
　　想来在这宾馆的外围应该还有包括朱俊历在内的许多人在盯着，一旦发生什么事情，就会有人立刻通过耳脉叫醒她。
　　天色朦朦渐亮，周子威的小兄弟坚持了一夜，这时候更加因为憋尿而硬气十足。
　　周子威实在是有些忍不住了，只得轻手轻脚的把刘小菲缠在他身上的胳膊和玉腿扳下来，坐起来长长的吁了一口气，然后悄悄的下床。
　　对于灵魂之力远超常人上百倍的周子威来说，一两晚上不睡觉根本不可能会造成什么太大的问题，只是这么躺了一晚上，全身的肌肉却是有些生疼。
　　他钻进洗手间里，稍稍的洗了一把脸，然后就换上自己的衣服，看了看仍然躺在床上睡得正香的美女，琢磨着自己今天还没有练过牛氏太极拳呢……这种拳法可以加速他身体的强化过程，虽说这个加速状态一天比一天弱化下去，但是总好过让身体慢慢的吸收。
　　因此晚上那一遍拳他可以偶尔懈怠一下，但是早上却是一定要练的。
　　这几天他基本上都是起床后直接就在宾馆的客房里练习的，不过现在这房间里还有两个女人在，他一个人在这里蹦跶也有点儿不妥，而在浴室里却根本施展不开手脚，想了想，他便拉开房门，准备到宾馆的后院去练。
　　虽然他知道现在不论他走到哪里，都肯定会有无数双眼睛再盯着他，但是这牛氏太极拳也不算什么见不得人的秘密。
　　拳法虽是奥妙无穷，但是招式只是一个表相，真正有内涵的还是拳意，这个可不是谁在旁边偷看几眼就能学得过去的。
　　如果这拳法真的那么好学的话，那所有和周子威交过手的敌人，岂不是全都有机会可以成为一代拳法宗师了。
　　不过就在周子威拉开房门的时候，那个一直貌似睡得很踏实的孙晓谕却立刻“蹭”的一下不坐了起来，冷冷的看着蹑手蹑脚，宛若做贼的周子威，哼了一声，说：“你要去哪里？”
　　周子威苦笑了一声，说：“我……去后院晨练，怎么……你不是睡得挺好吗？继续睡吧！我又不是要外出，不会有事的。”
　　“不行……”
　　孙晓谕毫无商量余地的说：“你知道你现在的一举一动都要牵扯到多少人吗？我们大家这么不顾辛苦的保护你，你也应该体谅一下我们，晨练什么的……在这一段时间内就免了吧！哼……看你的样子也不象是一个喜欢运动的人，你这不是存心在给我们填乱吗？”
　　周子威闻言顿时就恼怒了起来，也同样冷哼了一声，说：“我都说过了，我自己的事情自己负责，不需要你们这么卖命的保护，如果你们感觉到辛苦的话，可以立刻要求撤走，那我还是求之不得呢……再说了……你们接到的命令应该不仅仅是保护我这么简单吧？我还没有自恋到以为自己的小命会有这么重要的程度……你们这么折腾，也无非就是想通过我来达到某种目的而已。对于你们来说……那个目的才是你们的主要任务，什么保护我的安全，只不过是一个借口罢了，不要以为我真的是傻子，连这个都看不出来。”
　　孙晓谕听周子威这么说，神色微微一僵，却也没有反驳什么，但是却仍然很是强硬的说：“我们为了什么，和你无关，但是保护你也是我们的任务之一，如果你不和我们配合的话，真的可能会随时丢了小命，到时候你可别怪我没提醒过你。”
　　“OK——”周子威打了一个响指，说：“你的提醒我收到了，不过我还是那句话，我不是囚犯，你们没有权力限制我的自由，我现在要去晨练，这就是我的自由，不管你同不同意，我还是要去。”
　　这一次孙晓谕没有再说出那种强硬的命令式的话来，只是略一沉吟后，点了点头，说：“好吧！你稍等一下，我陪你去……”孙晓谕说着就下了床跑去洗手间里洗漱去了。
　　见孙晓谕做出了让步，周子威倒也不好非要和她顶着来，只好摇了摇头，在门口的一把椅子上坐了下来。
　　“我也要去晨练……”
　　孙晓谕刚刚钻进洗手间，一直在床上睡得象个小懒熊似的刘小菲也同样一翻身坐了起来。
　　看她一副困倦的样子，真让周子威怀疑她到底是不是真的才睡醒，还是和自己一样，这一夜都根本是清醒的。
　　天虽然亮了，不过时间只有早上四点多钟，正是普通人一夜中睡得正香的时候，连扫院子的大妈一般也不会这么起来干活，因此宾馆后院这时候还是很安静的，连一个人影子都看不见。
　　当然了，这些人影用肉眼是看不到的，但是周子威用灵魂之力扫描了一下，却发现至少有六个地方都有人在潜伏着，将整个儿宾馆的后院都监视了起来，完全没有遗留任何的死角。
　　有美女相陪来晨练，对于周子威来说还是头一次，而且还是两位美女相陪，尽管其中一个冰冷了一点儿，但是再冷也是美女一只，这让周子威颇有几分自得起来。
　　孙晓谕来到后院先是机警的四处看了看，又通过耳脉联络了一下，确定一切正常之后，也就没有再理会周子威，而是一个人走到旁边背手而立，再次扮演起她那个冰雕似的角色来。
　　刘小菲的样子倒是有些兴奋，刚起床时的倦容一扫而空，一下楼就拉着周子威的手，四处张望着说：“威哥，这里面好窄呀，跑步的话怕是跑不开圈子呀！”
　　周子威甩开她的小手，说：“谁说要跑步了，我就是随便练练拳而已……”
　　周子威说罢就选了一处相对比较开阔的地方拉开了起手势，一招一式、慢慢腾腾的练起牛氏太极拳来。
　　这牛氏太极拳周子威每天至少要打上两三遍，再加上用灵魂之力配合使用记忆传承到的经验，使得周子威对于这路拳法的理解已经远远超出了当初的那个杀人悍匪。
　　这一套拳法施展出来已经不再完全拘泥于原来的拳法套路，只是感觉着体内灵魂之力的涌动，感悟着每一个姿势所能带动的身体反应和力场的变化，信手拈来，完全的无迹可寻。
　　不过这样一来，看在别人的眼中，周子威现在的动作可就显得有些太过好笑了。
　　太极拳在中国算是最为普遍的一种拳法了，随便哪个城市的公园里，一早上差不多都能找到几个老头老太太、甚至是数十上百人热火朝天的练习太极拳。
　　所以就算是没练过的人，差不多也都看到过，牛氏太极拳本来就和普通的太极拳不尽相同，周子威再加以变化，那看起来就更加的不伦不类，甚至有点儿象是一只大猩猩在那里抻懒腰似的。
　　刘小菲对周子威的实力略有些了解，到是没怎么轻视周子威的这路拳法，不过在一旁细看了半天，也没看出什么明堂来，顿时感觉有些失望。
　　本来她听周子威说要练拳还是挺兴奋的，还打算借机会跟周子威学上两招，但是现在一看周子威这拳法……她一个女孩子可实在是没有勇气去学了。
　　而象座冰雕似的孙晓谕对于周子威的拳法却多少有一点点的诧异，因为她毕竟不是普通的女人，经受过特殊训练的她对力量有着一种更加深刻的认识，所以竟然能在周子威举手抬足中，隐隐的感觉到在周子威身边缓慢流动的神奇的力场，这才终于让她对周子威这个人有了几分的好奇心来。
　　而就在这时候……一辆装满了木材的重型货车正沿着宾馆后面的一条马路开了过来，在距离宾馆后院还有两百多米远时，猛然间开始迅速加速，货车后面的排气孔中冒出一团团浓重的黑烟，那辆货车则已一个变态的速度在瞬间将时速提升到了每小时一百六十公里的高速，然后宛若失去控制般笔直的对着宾馆后院的院墙撞了过去……
　　“危险……目标出现……”
　　“全体注意……目标在前方五十米……三十米……准备行动……”
　　在这一刻所有参与保护周子威的人的耳朵里都传来朱俊历兴奋的吼叫声，而所有人的眼睛也全都集中到了眼看就要撞到院墙的那辆重型货车的上面。
　　除了孙晓谕迅速的上前拉起周子威向宾馆的后门入口跑去外，所有参加行动的人都已经忽略了周子威的存在。
　　周子威则不忘一把将刘小菲也给扯了过去，而他的目光却在这时候猛的向与货车向反的方向望去，眼中闪出一丝森冷的寒芒来……


第一卷 妖孽的重生 第152章 小瓢虫发威
　　毫无征兆的，周子威在跑动中忽然抬起脚来，照着孙晓谕那丰满的翘臀狠狠的一脚踢了下去，顿时把对周子威根本没有一点儿提防孙晓谕踢得一个踉跄，向前冲出了好几步才止住步子，差一点儿就摔了一个狗啃屎。
　　而且一脚踢罢却没有再去管孙晓谕，而是立刻反身抱住了刘小菲，就地一滚，飞快的躲到了旁边一个铁皮垃圾桶的后面去。
　　“周子威，你干什么？”
　　孙晓谕一向拥有冰山美人的自傲，什么时候被别人踢得这么狼狈过，恼怒之下正想要反身回去寻周子威的晦气，却忽见刚刚他们几个人所在的位置上，“噗噗噗”的一阵轻响，一阵灰土飘扬中地下多出了一排清晰可见的弹坑。
　　有狙击手！
　　孙晓谕一惊之下顿时明白是怎么回事了，现在她对周子威再没任何恼恨之意，反而心中暗自感激，明白如果不是刚才周子威的那一脚，她这时候多半已经中了别人的黑枪。
　　虽说她身上也穿着一种超薄的、内衣式的防弹衣，不过那种防弹衣也最多就能挡住一般的手枪子弹，而象刚才这种威力强劲的狙击步枪子弹，则根本会无视防弹衣的存在，保证一枪一个血窟窿。
　　明白这点后，她自然不会再二乎乎的让自己暴露在对方的枪口之下，也赶忙矮身一窜，藏到了院落中的一丛矮树后面去。
　　随后借着矮树丛的遮挡一边和朱俊历联络着，一边迅速的向四周观望，以查出狙击手可能藏身的位置。
　　而这时候那辆呼啸的货车已经在朱俊历等人的一轮射击后开了过来，虽然重型货车前面的四个轮子都已经被子弹打爆了，可是对于这辆载重惊人的货车来说，却并没有影响到多少速度，仍然一往无前的冲过去，重重的撞在了薄薄的院墙上面。
　　轰隆一声巨响，顿时间四处一片尘土地飞扬，重型货车破墙而入，但是却被墙后面的水泥台阶给生生的阻挡住了，车身猛然剧烈一颤，随后向偏右的方向倾倒下来，装了一车的圆木马上绷断了绳索，轰的一下全都滚落了下来，转眼间就把宾馆后院不大的空间给堆得差不多快满了。
　　几个隐藏在院落各自掩体后面的人在这种情况下根本来不及撤走，立刻有好几个被圆木撞到，或者是压住。
　　“快走……”
　　在那辆重型货车破墙而入的一刹那，周子威就已经预感到了威胁，不过在宾馆后院斜对面的商场顶楼上还有一个潜伏的狙击手，让周子威有点儿不敢轻举妄动。
　　虽然这个距离略微远了一点儿，不过要是有一把枪在手的话，周子威还是有着两三万的把握可以把楼顶的那个狙击手一枪打下来。
　　毕竟他的眼力可以提升到六倍以上，只要子弹可以飞到的距离，就没有他瞄不准的目标。
　　只是周子威手边根本没枪可用，想到孙晓谕那边去抢的话……先不说孙晓谕会不会答应，首先他也要立刻将身形曝露在对方的枪口之下。
　　狙击步枪的威力可不是普通手枪比得了的，那子弹的射速快了不止一分半分，即使是距离这么远，周子威也没有足够的把握可以躲得过对方的子弹，所以轻易不敢涉险。
　　好在这时候那小瓢虫就飞在那个商场的附近，而且距离那个狙击手不远。
　　事实上可以预知到有狙击手伏击，周子威就是通过小瓢虫知道的。
　　虽然身边随时随刻都有一大堆不知是警方哪个部门的人在保护，不过周子威还是不习惯把自己的安危真的完全让别人去掌握，所以小瓢虫一直都在他所在的上空代替他的耳目监视着一切动静。
　　本来瓢虫的视角就要比人类广阔了许多，而这只特殊的小瓢虫经过这些天周子威不断的用灵魂之力为它充能，特别是当他的灵魂之力得到了进化之后，居然顺带着对周子威所创造的独立灵魂体所寄居的生物体也有了很强的强化作用。
　　小瓢虫的甲壳越发的坚硬，飞行速度更加的快速，而小瓢虫的视力也同样跟着稳步增长，现在把小瓢虫放到天空之中，基本上方圆一公里之内的一切都能够在它的监控之下，这才让它轻松的发现了隐藏在商场顶楼上的狙击手。
　　本来那顶楼上有着另外一个狙击手的，不过原来的狙击手却是朱俊历派去的钉子，以便宾馆这边发生什么情况的时候，可以得到那边的远程支援。
　　只是那颗被预先安插的“钉子”却在那辆重型货车向宾馆方向冲来的一刹那轻松的被人拔除了，随后那个后来者就端起前者留下的狙击步枪瞄向了周子威。
　　周子威就是通过小瓢虫的眼睛看到了这一幕，所以才能够先知先觉，提前做出了规避。
　　否则一旦等到对方的子弹出膛，就算周子威还可以凭借着超人的眼力和提高数倍的反应速度闪躲开去，也必然来不及再去救刘小菲和孙晓谕了。
　　本来周子威是不想让小瓢虫在进化到足够强大之前轻易涉险的，但是在现在这种状况下他也实在没有更好的办法可想，无奈之下只得迅速的通过灵魂的联系给小瓢虫传递了一个攻击的信息。
　　虽说小瓢虫内在的灵魂自从创造出来以后，就成了一个和周子威的主灵魂相对独立的存在，它完全可以不听从周子威的指挥和命令，但是彼此灵魂之间的那一丝无形的联系却让小瓢虫对周子威有着一种如同小孩子对父母般的依赖，再加上这段时间周子威每天都要给它补充大量的灵魂之力以延续它的生命，彼此间的关系就更加紧密了。
　　因此受到周子威传递过来的信息后，小瓢虫明知按照周子威的意思去做可能会有一些危险，却也没有丝毫的犹豫，立刻一振翅膀，向着商场楼顶那个戴着鸭舌帽的狙击手飞了过去。
　　小瓢虫一开始飞行的速度并不是很快，以至于那个狙击手完全的忽略了它的存在，事实上别说那狙击手的注意力正全部集中在宾馆的后院，周子威藏身的所在之处。
　　就算他这时候正闲得无聊，也没有可能会闲得蛋疼，对空中无处不在的小小的昆虫会特别关注的。
　　直到小瓢虫飞到那狙击手前方五米之处，才猛然间开始迅速的加速，笔直的向那杀手的脸上撞了过去。
　　小瓢虫限于身体的体积太小，根本不可能拥有太多的力量，所以它要想伤人，就唯有加快速度，以高速所带来的强大冲击力，才有可能会把一个比它的体积大上几千倍的人类放倒。
　　只不过太早提速的话，很可能会引起那狙击手的注意而提前闪开，所以小瓢虫才一直到近处才开始突然加速。
　　然而这五米的加速距离还是太短了一些，以至于小瓢虫的速度根本没有提高到预想的程度，以这种冲撞力撞到那狙击手的脸上的话，根本就不可能会穿透对方的骨头钻入到对方的脑袋里去，无奈之下小瓢虫只好选择先撞碎了对方架在鼻子上的茶色眼镜，然后一往无前的从那狙击手微眯的眼缝中穿了进去。
　　“啊——”
　　随着那狙击手的一声惨叫，一股带着杂色的液体从那狙击手的眼眶中崩溅了出来，狙击手一边捂住疼痛不堪的眼睛，一边仰面向后倒了下去。
　　而就在这时候，他另外一只原本完好的眼睛也紧接着崩出一窜血水混杂的液体来，随后就见一个小黑点从那里面猛然弹了出来，翅膀快速的震动了一下，一串细密的血珠从小黑点上面被抖落下来，点点斑斑的洒落在那已经完全气绝而死的狙击手的身上……
　　干得好！
　　通过灵魂联系周子威自然有如亲见一般看到了刚刚发生的一切，看来这小瓢虫的能力要比他想象中还要强上几分，早先周子威只是想到等着小瓢虫的飞行速度和身体强度都能再得到进一步的提升之后，就可以把它当成是一颗活动的子弹来使用了。
　　却忘记了这小瓢虫不但拥有强大的能力，同样还拥有着不弱于人类的智慧，知道它自己现在的身体强度和力量还很不足，没办法直接撞穿人的皮肤和骨骼，但是却懂得寻找人体之上最软弱的部位攻击。
　　反正只要能够钻入到对方的脑子里面胡乱扑腾几下，那么就算是一头健壮的大象，也照样只有一命呜呼的份儿。
　　虽然小瓢虫看似轻松的放倒了一个敌人，不过通过灵魂的联系周子威也知道那小瓢虫在撞碎对方的眼镜时，还是被玻璃碎片划破了一翅膀，这种伤势到不算是致命，但是却严重影响到了小瓢虫的飞行速度，这让周子威为之心疼不已。
　　准备着等回头没事儿了，一定要多给小瓢虫补充一点儿灵魂之力，好让它快快的恢复。
　　远处致命的危机暂时解除，但是在近处那辆重型大货车却已经撞了进来，周子威来不及细想，本能的感觉到一股危险的味道袭来，立刻拉着刘小菲跳了起来，飞快的向宾馆的后门冲去，在途中还没忘记对着躲在矮树丛后面的孙晓谕的翘臀上又踢了一脚，以示让她跟着自己跑。
　　“喂……你不要命了……危险啊！”
　　孙晓谕又不是千里眼，直到现在她还没有确定刚才的那一串子弹到底是从哪个方向射过来的呢，当然更不可能会知道那个刚刚还耀武扬威的狙击手就在这么一转眼的功夫居然被一只小小的瓢虫给干掉了，一见周子威竟敢暴露在对方的枪口下狂奔，不由得吓了一跳，也来不及计较周子威的脚再次同她的屁股亲密接触，就立刻跳起来，紧跟在周子威的身后，用自己的身体对周子威进行着尽可能的掩护。
　　虽然说他们此行的主要目的并不在周子威的身上，不过孙晓谕本人接到的任务中也有着尽量保护好周子威的安全这一条，所以别人可以在出事的时候漠视周子威的存在，唯有孙晓谕却仍然紧守着身为一个保镖的责职，用自己的身体掩护着被保护的目标人物。
　　对此周子威虽在匆忙之中，却也仍然没有忽略，感觉到身后孙晓谕的紧张，他心中微微一暖，知道自己刚才没有抛弃这个女人是对的，哪怕她是在利用自己，不过最少对他这个被利用的目标还有着那么一分良心。
　　就在三人距离那宾馆的后门还有大概十几米远的时候，重型货车就已经在宾馆后院的台阶前倾倒了下来，一根根巨大的圆木好象一个个从原古森林里走出的巨人似的，在挣脱了绳索的束缚后满院子的翻滚抛动起来，所过之处彻底就是一场灾难。
　　“小心啊……”
　　孙晓谕眼见这一幕时不禁被惊呆了一下，待她醒过神来时，却见两根圆木正如同两颗出膛的炮弹一般向着他们三个人这边飞快的撞了过来，而在他们旁边的几个方位也同样都有圆木滚撞过来，他们根本就已经无路可躲了孙晓谕一惊之下，立刻想也不想的错步拧身，站在了周子威的刘小菲的面前，丰满的胸部急剧的起伏着，准备用自己苦练了十几年的功夫，硬扛这两根圆木的一撞。
　　尽管孙晓谕没有丝毫的把握，但是在这种时候她已经根本没有什么选择的余地了，身为一名特警，完成任务是她最大的使命，只要有她在，就绝对不会允许周子威受到生命的危胁。
　　只是那两根圆木根本就是带着重型货车高达一百六十脉的强大惯性冲击而来的，再加上圆木本身的自重，那力量强大到几乎让人绝望的地步，还不等孙晓谕举起的双手与第一根圆木接触到时，她就已经感觉到了一阵急劲的狂风迎面吹来，单只是这股风就差点儿要把她那不足一百斤的身体给吹倒了。
　　那么圆木的本身呢？她又凭什么来顶得住？她知道这下子完了……她被这两根圆木一撞之下固然是必死无疑，而被她挡在身后的周子威恐怕也很难会幸免，就算不被圆木撞死，恐怕也得断手断脚的了。
　　而在这种时候，孙晓谕害怕的居然不是自己可能马上就要面对着的死亡，而是她一向完满的任务完成率这一次怕是要保不住了……
　　圆木的速度惊人，就在孙晓谕念头一闪之间就已经飞到了面前，孙晓谕完全顾不得再考虑什么，立刻鼓起全身的力气，双手横挡在面前，如同捧着一个无形的气球，用尽全力向那两根圆木推了过去，准备用她身体的力量尽可能的缓解掉圆木的大部分冲撞力，这样子或许可以让周子威被撞之后，也不至于会立刻死亡。
　　而只要周子威在她孙晓谕死的时候还没有死的话……那么自然也就算不得是她的任务失败了孙晓谕是一个要强的女孩子，她绝对不允许自己的失败……宁死……不败！
　　然而就在这时候，一只瘦不啦叽的手从她的肩头后面伸了过来，抢在她的前面迎上了那两根横冲直撞的圆木。
　　那只手软绵绵的，看起来毫无力道，然而不知道为什么，那两根刚刚还是气势汹汹、大有要将一切拦在前面的所有东西撞成粉末的圆木在一接触到这只手的时候，竟然奇迹般的在半空中微微停顿了一下，然后猛然间改变了运动的轨迹，突地在半空中彼此撞击在了一起，顿时发出一声惊天动地的响声，两根木头同时被撞得断裂了开来。
　　孙晓谕只觉得脸上、身上一阵阵细密的痛楚感传来，微微一愣后才发觉这是那两根圆木在对撞之后崩溅出的细碎木屑打在她的脸上、身上而造成的。
　　她的脸上甚至已经被那些密密麻麻的木屑给打出了一小片如同筛子一般的血洞出来，但是孙晓谕却根本没有去考虑自己可能已经被毁容的可怕后果，只是呆呆的看着眼前那两根圆木生生的撞成了一地碎木头。
　　然后在扭过头来，看了看刚才那只横空出现的那只手的主人，整个儿人陷入到石化般的状态中。
　　“还愣着干什么？快走呀……”
　　看到刚刚还很勇敢的孙晓谕这时候好象傻子一样只顾看着自己发呆，周子威有些不耐烦的催促了一声，然后拉着一旁同样在发呆的刘小菲快步的冲进了宾馆的后门。
　　孙晓谕也只是微微一愣，然后就赶忙快步追上，尽管她已经基本上明白在她和周子威之间谁才是真正的强者，谁才是弱者，不过这并不影响孙晓谕严苛的执行自己的任务，牢记自己的职责。
　　进入到宾馆的内部，总算是暂时脱险了。
　　而直到这时候孙晓谕才发现到周子威的脸色有些苍白，一条右臂软软的垂下，似乎还在不受控制的微微痉挛着。
　　“啊……你的胳膊……受伤了。”
　　孙晓谕立刻紧张的抓起周子威的胳膊想要帮他检查一下伤势，但是却被周子威一把推开了。
　　“我没事……暂时有点儿脱力而已，不要紧的……”
　　周子威见这个万年不化的冰山美女居然罕见的露出了一丝关切的神色来，这让他对孙晓谕的观感也略微提升了几分。


第一卷 妖孽的重生 第153章 撤离
　　“威哥，你真的没事吗？”刘小菲也看出周子威的脸色不好，她自然比孙晓谕更加紧张周子威，见周子威不愿意让人碰他那条胳膊，她便不敢去动，但是却急得眼圈都红了起来。
　　“咳……我真的没事……你不用担心……我只是胳膊被震麻了，等一会儿就好了。”
　　见刘小菲急成这样子，周子威也于心不忍，忙柔声安慰起来，而他对刘小菲的态度，可就要比对孙晓谕好了许多。
　　其实周子威的胳膊已经骨折了，毕竟刚才那两根圆木的冲撞力是非常惊人的，周子威虽然用牛氏太极拳独特的借力打力的法门让两根圆木互相对撞，抵消了这股强大的冲撞力，但是他毕竟只能凭接拳法的奥妙借到五成的力量，还无法做到将所有力量全部掌控的地步，那些无法被他在瞬间借到、或者是抵消的力量亦是庞大之极，即使身体已经大幅度强化的他也仍然吃不消，右臂的手腕还有小臂都已经骨折。
　　好在他已经及时的把这条手臂神经系统中的灵魂之力抽出来，然后又把大量的灵魂之力注入到受损的骨骼和肌肉之中，快速的修复着损伤的部位。
　　但是这时候他却不想让人看出他的胳膊已经骨折了，以免等一下胳膊再复原后，又要让她们大惊小怪了。
　　孙晓谕并没有因为被周子威拒绝而生气，只是有些焦急的说：“那我们快点儿回客房吧！那里有我带来的特效伤药，只要骨头没事，等下给你擦一点儿就会好了……这里也不安全，我们快走吧！”说着一边按开了宾馆后面的载货电梯，一边又用耳脉同朱俊历联系了一下，问了一下这一次袭击后双方的损失。
　　周子威将听力提高了几倍，立刻轻松的捕捉到了从孙晓谕的耳机中传来的微弱的声响，得知朱俊历率领的人中这一次竟然死了两个，另外还有三个人重伤，而且散布在宾馆周围的三个监控点和狙击手也失去了联系，想来也是凶多吉少了，这一战可谓是损失严重啊……
　　而对方暂时发现的却只有一个人而已，也就是那个驾驶重型货车的司机，那家伙在货车撞到墙上之前就已经跳车逃跑，不过那车速度极快，跳下时就已经摔断了一条腿，随后被朱俊历安排的枪手又打断了另一条腿，本来朱俊历是想要抓一个活口的，却不想重型货车翻车之后，满车的圆木四下乱飞，直接就将那家伙给碾成了一滩肉泥。
　　因为事发到现在时间太短，还不清楚敌人到底出洞了多少，就连被小瓢虫杀死的那个狙击手的尸体也还没人发现。
　　周子威竖起耳朵来偷听只是想了解一下孙晓谕和朱俊历来保护自己到底为的是什么，而那些来刺杀自己的又是什么人？对方可以无惧警方严密的保护，并且可以做出这么周密的布属，显然不可能会是普通的杀手。
　　只是听了半天，直到孙晓谕和朱俊历通话结束，周子威也没听他们提到这方面的信息，只能作罢。
　　电梯门打了开来，刘小菲和孙晓谕刚要进去，却被周子威拦阻了下来。
　　杀手的暗杀已经开始，周子威可不想拿自己的小命开玩笑，而电梯是很容易被人做手脚的一环，周子威自然不敢大意。
　　孙晓谕见周子威在小心翼翼的打量着电梯内的四周，微微摇了摇头，伸手出兜里掏出一个铅笔刀大小的电子仪器，说：“你是怕有人在这电梯里安炸弹吧！放心好了，我这里面有一种最新型的炸弹探测器，大部分的易爆炸物出现在这仪器的周围五米之内都可以被它探测到而发出警报，现在这个仪器没有反应，至少电梯上应该不会有什么问题的。”
　　周子威看了一眼孙晓谕手中的仪器，心里微微有些震惊，这小东西看着不起眼，却能探测出大部分的炸弹来，这可绝对是好东西呀……虽然探测的范围有限，不过一般的小型炸弹威力也有限，超过五米外，基本上就不会有太大的杀伤力了，等有机会可得弄上一个用来防身才好。
　　不过那炸弹探测器虽好，周子威还是更加相信自己的灵魂之力，因为刚刚在电梯门打开的一瞬间，他微微的感觉到了一种危机存在的信号。
　　这种感觉很是奇妙，周子威也说不明白这感觉是从何而来，但是却绝对不敢再贸然进入这电梯，哪怕孙晓谕的探测器没探测到什么危险也不行。
　　毕竟那探测器只能探测到有没有炸弹，可是如果有人要在这电梯上做文章的话也不一定非得要安什么炸弹，只要有机会可以将电梯轿厢上面的钢丝缆绳锯断一大半，那么仍然可以轻松的杀死电梯里面的人。
　　因此周子威在电梯的轿厢里面没有发现什么问题之后，就立刻用灵魂之力透过轿厢的顶棚，顺着上方悬吊的钢丝缆绳一路查了下去。
　　果然……在钢缆上方五米多远的位置上赫然绑着一团可疑的物体，在周子威的灵魂之力透视下很快就看出那应该是一种很不稳定的液体炸药。
　　液体炸药在一团柔软的胶状外壳的包裹下，不会发生什么变化，可是一旦胶状外壳破裂，接触到空气中的氧气，则会立刻发生急剧的爆炸。
　　这种液体炸药的威力并不是很大，爆炸后绝对难以伤到五米之外的人，但是要炸断被炸药包住的那一截钢缆则应该不成问题。
　　而这种主要用于载货的电梯基本上都是那种用电机带动钢缆，来起动升降的。
　　电机一般都安装在一楼，而钢缆则会通过顶楼棚顶的滑轮来变向，周子威他们住在顶楼，如果要让电梯升到顶楼，那么电梯轿厢上方五米处的软性液体炸药就一定会被送入到上面的滑轮之中，到时候钢缆与滑轮摩擦，必会使包在液体炸药外面的胶状外壳破裂，然后里面的液体炸药就会在瞬间被引爆……
　　“砰”的一声，钢缆被炸断，而即将要升到顶楼的电梯则会来一个自由落体运动，直接从顶楼坠到一楼……这数十米的落差，再加上电梯轿厢的自重冲击力，到时候轿厢里就算是有一只蚂蚁，估计也得被生生的震死不可。
　　丫的好歹毒呀……
　　发现这奥秘的周子威忍不住倒吸了一口凉气，若非他的心中隐隐生出的那丝危机感，他刚才可能就已经和孙晓谕她们走进电梯里了。
　　到时候一旦电梯坠落下来，他本人身在电梯之中，那牛氏太极拳借力打力的功夫也无法施展得出来，而他的身体灵敏度就算是再强十倍，也没办法在快速坠落的电梯内逃出去，估计到时候也只能和两个美女摔成一团肉泥，到时候三个人的血肉掺在一起，我中有你，你中有我……实在是太可怕了。
　　周子威找到了症结所在，却是没有办法、也没那个闲功夫进去拆除炸弹，于是忙挥了挥手，说：“我总感觉坐电梯会不太安全，我们还是走楼梯吧！”
　　孙晓谕闻言微微皱了皱眉头，说：“这电梯应该没有什么问题吧？如果走楼梯……这……得爬十六层呢……这中间如果有杀手袭击的话，恐怕……”
　　在孙晓谕犹豫的功夫，周子威已经拉着刘小菲跑到了楼梯间那边，刘小菲现在差不多就等于是坠入到热恋中的少女一般，对周子威那是言听计从，绝对不会生出一丝的疑惑来，估计就算现在周子威要领着她去跳悬崖，她都会毫不犹豫的含笑而去，更别说现在只是要她爬楼梯而已。
　　孙晓谕见状也只得无奈的跟了过去，她主要的职责就是保护周子威的安全，自然不会让周子威走出她的视线范围之外。
　　如果是在今天早上之前，孙晓谕可能还会用命令的语气阻止周子威，强行让周子威听从自己的安排，不过刚刚经历了刚才那惊心动魄的一幕之后，周子威在她心目中的威严已经无限的拔高起来，现在再让她对周子威板着面孔下命令，恐怕她自己都会觉得自己很好笑了……
　　当半个小时后，朱俊历手下的人从电梯通道之中排除出了绑在钢缆上的液体炸弹后，并且洞穿了对方的手段后，孙晓谕顿时被吓出了一身的冷汗，这才知道若非周子威当时坚持不肯上电梯，那现在恐怕他们三个人都要因为她的一时疏忽而变成一堆肉泥了。
　　这一次针对周子威的恐怖袭击来得快，去得也快，虽然对朱俊历那些负责外围安全的人造成了严重的伤亡，但是对方的目的也没有达成。
　　因为事情发生在凌晨四点多钟，周围并没有行人目睹这一场面，就算是零星的枪声，也全都被那辆重型大货强劲的发动机噪音的掩盖下没有被人注意到。
　　所以事后普通老百姓得到的消息就只是一辆偷运木材的货车在行驶中刹车失灵，撞击到宾馆后院的围墙而翻车，肇事的司机当场死亡，此外并无人员伤亡……
　　而让周子威没有想到的是，警方对他的严密保护因为此次的暗杀事件发生，不但没有升级，反而在当天就将大部分人员撤离了出去，最后只留下了一个冰山美女孙晓谕继续留在周子威的身边贴身保护，而朱俊历等人则走得一个不剩了。
　　对于这个结果，周子威实在是不知道自己是应该高兴好，还是应该生气的好。
　　被这么一大群人当成犯人一样严密的监视着，那感觉当然很不爽，当时周子威只是琢磨着如何才能摆脱这些人的监视，好人不知鬼不觉的把埋在地下的那一大批翡翠玉肉取出来。
　　而现在保护他的人都撤走了，周子威又一种被过河拆桥的感觉。
　　虽然周子威直到现在也没搞清楚这些人之所以这么热心的跑来保护他，所为的到底是什么事情，不过他却知道现在这些人的目的多半是已经达到了，因此自然也就没有必要再这么兴师动众的“保护”在周子威的身边了。
　　怎么说周子威表面上也就是一个普通城市的富二代的身份，而且还是那种不受他老子待见的、已经被打入到冷宫之中的富二代。
　　虽说就算周子威只是一个普通的老百姓，但是如果警方在确知他会遭受到暗杀袭击的话，也肯定会做出一些保护的举动来的，但是……这种保护的程度肯定还是要与每个人具体的身份地位挂勾的。
　　如果没有特殊的原因，以他的身份，怎么可能会享受到这种几乎等于是保护领导人一样的待遇呢？
　　至于孙晓谕为什么没有跟着一起撤走，周子威也懒得去问了，估计可能是孙晓谕的上级不好意思白白的利用周子威一次吧？过河拆桥也就罢了，总不好拆完了桥之后，把桥底下的铁索也给砍断了吧！
　　很显然这一次的暗杀事件只是针对周子威的一个开始而已，只要周子威的名字还挂在黑市杀手网的上面，接下来就会有无数的杀手源源不断的涌来，除非国际刑警能把这个国际上最恐怖的杀手组织一网打尽，否则的话周子威就会一直处于危险的境地之中。
　　因此，就算孙晓谕的上级是一个很仁义的大佬，不想玩过河拆桥这招，也不可能一直派那么多人守在周子威的身边保护着。
　　毕竟那么多人出任务，光是一天下来的吃喝拉撒以及各种高档仪器的使用消耗就差不多够一个公安分局半个月的开销了，如果这只是短期内的任务还好说，可天知道黑市杀手网什么时候才能够被摧毁呀……
　　本来周子威是想让孙晓谕干脆也跟着朱俊历他们一起撤走算了，孙晓谕也明白就凭周子威的本事应该不需要她来保护，可是不知道是出于什么考虑，她竟然没有把自己看到的周子威出手时的那惊人一幕上报上去，也没有拒绝上级的安排，选择默默的留了下来，执行起这么一个不知要等到何年何月才会完成的任务。
　　周子威虽然感觉身边还这么一个不知道是哪个特殊部门派来的人没完没了的跟着些头疼，不过倒也没有太过强烈的反对，反正相比与那数十上百人包围式的严密监控程度，如果有什么事情需要避开的话，他也只要糊弄孙晓谕一个人就好了，对于他来说，这实在是一件太简单的事情了。
　　直到后来，周子威才知道，原来上边之所以这么兴师动众的派这么多人来“保护”他，所为的居然就是那个用狙击步枪袭击过他们的狙击手。
　　那个狙击手就是策划此次暗杀事件的人，这家伙名叫李明辉是一个韩国籍的职业杀手，而且还是一种民族观念特别极端的分子，不知从小受到了什么奇形的教育，对中国一直有着一种莫名其妙的仇恨。
　　自从出道之后，死在他手下的人多不胜数，不过其中最多的却是中国人，因为他一向最热衷的就是接刺杀华人的任务。
　　只要雇主要杀的人是华人，他甚至可以降低收费标准来获得任务。
　　前些日子周子威等家中几人的大名被挂上了黑市杀手网的杀手后台，李明辉看到要刺杀的目标是中国人后立刻就来了兴趣，只是到接任务的后台一查，才知道周子威的父亲和弟弟因为给出的价格要高出很多，所以早就被别的杀手把任务接过去了。
　　黑市杀手网里面的规矩很严，一旦一个任务被哪个杀手先接了去，那么在那个接到任务的杀手没有死掉、或者是自主宣布放弃该任务前，别人就只能静等那名杀手的任务限定时间结束后，才可以去补接任务。
　　李明辉没有耐心去等，于是就随手把暗杀周子威的这个任务给接了下来，若非周子威是华人，那么以李明辉在黑市杀手网里的等级排名，肯定是无论如何也不会考虑来接受这么低酬劳的任务。
　　不过既然是华人嘛……只要不是白干的，李明辉都会予以考虑的。
　　李明辉接到这个任务后十分的兴奋，于是就忍不住在黑市杀手网后台内部的聊天室里吹嘘了几句，尽管他很小心的并没有说出自己接到了什么任务，但是还是被有心人给猜测了出来。
　　结果这件事就辗转的传到了国内的某个特殊部门的耳目之中。
　　李明辉伙同他手下那个由他亲手创建的小型杀手组织在这么多年来也不知道刺杀了多少人华人中的重要人物，因此国内的某特殊部门早就把这家伙的名字拉入到必除的黑名单之内了。
　　如今提前得知了李明辉马上将要对付的目标，自然不会错过这个机会，这才调动了大批人手，把周子威给“保护”了起来。
　　而这次的行动的主要目的当然不会是“保护”周子威，而是要除掉李明辉。
　　尽管这么严密的保护，一定不会瞒过李明辉的眼线，但是李明辉此人却极为自傲，如果他的目标人物是一个其他国籍的人还好说，若是华人的话……那么他就算是明知道这里面有圈套，恐怕也不会知难而退的。
　　所以，这对于李明辉来说，就是一场赤果果的、为了猎杀他而布置的阳谋。
　　只是任谁也没想到，李明辉虽然在这次刺杀事件中伏诛了，但是出手杀他的人居然并不是这个行动小组中的任何一人，而是那个被他们当成了一个棋子的“被保护”的对象。
　　而更确切的说，实际上真正杀了李明辉的却是一只看起来不起眼儿的小小的昆虫。
　　事后有关部门将李明辉的尸体进行解剖了好几遍，也没搞明白李明辉到底是怎么被人干掉的，只是猜测出李明辉是被人用一种非常细小的武器什么样的武器从左眼中射进去，又从右眼中飞了出来……只是……这到底是一种什么样的武器，怎么可能会在敌人的脑子里自行转弯呢……


第一卷 妖孽的重生 第154章 藏宝图
　　李逸风这两天郁闷得要命，明知道周子威受到了暗杀的威胁，可是他却没有机会守在周子威的身边，和这位相识时间虽然“不是很长”，但却肝胆相照的朋友同甘共苦。
　　因为他被周子威派了一个重要的任务，那就是盯紧了施工队的施工进程。
　　那幢破烂的小二层楼被扒掉之后，周子威准备在小楼的原址上再扩充一下，直接和旁边的两座楼连在一起，建一座高七层的楼房。
　　这样一来，那二层小楼原来的地基自然就不够用了，必须得重新挖掘得更深才行。
　　而周子威则嘱咐李逸风一定要在现场盯好了，在地基挖掘到五米左右的时候一定要立刻停下来，想办法阻止工程队继续施工，无论如何都要把工期就此拖延一天才行。
　　李逸风被周子威搞得莫名其妙，怎么想也弄不明白周子威到底想要干什么，不过他这人却是有一点好处，只要是他答应的事情就一定会做到，不管付出什么代价，也不会去问什么原因。
　　至于周子威的处境虽然有些危险存在，不过他也知道现在周子威身边跟了好多警方派来的人员保护，而且人家都是很专业的，至少在保护人这方面，可比他这个普通的警察强得多了。
　　因此这几天李逸风几乎是不分白黑的守在工地上，死死盯着施工的进程，不敢有丝毫的懈怠，就连周子威真的遭到刺杀这么大的事情，他都是事后才知道的。
　　这天下午，施工队的挖掘机终于挖到了周子威预先告知的深度，李逸风赶忙把早就藏好的一窝子小老鼠悄悄的抖落到刚刚挖出的那个深坑之中。
　　“啊……有老鼠呀……”
　　几个跟在挖掘机后面作业的建筑工人一见到四处乱窜的小老鼠，顿时吓了一大跳，忍不住嚷嚷了起来。
　　李逸风听到叫声，就立刻跳了出来，大声喊停。
　　“轰隆隆”开动不停的挖掘机在李逸风的一再招呼下终于停了下来，所有的人都莫名其妙的望着李逸风，不知道他在搞什么鬼。
　　却见李逸风围着挖出的地基坑转了一圈，然后指着坑底四处乱窜的老鼠，说：“盖房子挖地基碰到老鼠搬家……这个……可不是好兆头呀……嗯……不行，不能再挖了今天就先到这里吧！等今天晚上我要和老板摆个风不大阵，破解了这个兆头，然后才好继续挖下去，今天你们就先放半天假吧！”
　　“那可不行啊……李老板……这……放了半天假，那……那我的工期可怎么算啊？”
　　听说要放半天假，那些工人们倒是挺兴奋的，而施工队的老板一听可就不愿意了。
　　他也知道一般越是有钱的老板越是容易迷信，在做大生意，或者是建造大工程的过程中找风水师来布置什么阵法、或者是烧纸、拜关公之类的都不是什么新鲜事，这个他倒是能够理解。
　　只是他在和周子威签的合同中可是有着一条……提前一天完成工程，他就会得到一部分浮动工程款，而延期一天的话，他也要被扣除相应的一部分工程尾款。
　　那笔浮动工程款可不是小数目，这放半天假不要紧，可是他到时候的收入可就要缩水不少了因此那工程队的老板自然是不肯同意的。
　　李逸风闻言装出一副不耐烦的样子摆了摆手，说：“我让你放假你就放假，啰嗦个什么劲？至于工期的事……你放心好了，我可以做主，今天这个工期就不计算在内了，这下你没话说了吧？”
　　“嘿嘿……让李老板笑话了……您怎么说就怎么办吧！”那施工队老板一听说今天的工期可以不计算，顿时脸上都乐开了花。
　　这都已经干了大半天了，现在李逸风一句话就把今天的工期给刨出去了，那他可是赚大发了当下便二话不说，立刻让手下的小工头把放假的事传达下去，除了少数几个要负责看管设备材料的人员之外，其他人全部都给放了半天假。
　　看到施工队的人都撤了下去，李逸风这才给周子威打了一个电话，告诉周子威这边的进程已经到了约定的程度。
　　周子威闻言心中暗喜，种了这么久的田，终于也到了该收获的时候了。
　　在朱俊历他们全部撤离的那天开始，宾馆的顶层自然也就不会继续再包下去了，毕竟这每天的费用可不少，现在没人给买单，周子威可不想充这个大头。
　　不过周子威还是继续在顶层原来住的那个房间住了下来。
　　而孙晓谕为了继续她贴身保护的职责，死活不肯单独另开一个房间，晚上还是和周子威住在一起。
　　刘小菲不知道是不是担心他们两个孤男寡女的同处一室日久生情，于是便也拿着她也是奉命保护周子威安全的噱头，干脆把原来她住的那个房间退了，也跑来和周子威、孙晓谕住在一起。
　　周子威怎么赶也赶不走这两个女人，无奈之下只能默认她们的存在，不过为了自己的肾着想，却再也没敢享受什么左拥右抱的艳福，索性把那张大床让给了两个美女，自己可怜巴巴的去睡沙发。
　　今天晚上要去工地里把埋在地下的翡翠玉肉全都取出来，这可就不方便再让这两个女人寸步不离的跟着了。
　　对于刘小菲他倒是没有多少戒心，可是孙晓谕却不行，周子威和孙晓谕毕竟没有多熟悉，而且孙晓谕还不知道是哪个特殊部门派出来的人，说是在贴身保护他，谁知道这里面是不是还有着监视的意思。
　　所以周子威要想神不知鬼不觉的把地下的翡翠玉肉全取出来，就得先把孙晓谕这个尾巴甩掉了才行。
　　对此周子威早有计划，当晚吃过了晚饭之后，周子威就说自己的身上有点儿痒痒，想要去洗洗桑拿。
　　刘小菲毕竟脸还有些嫩，若是只有她和周子威在一起的话，她到是没什么顾忌，但是听周子威说是要外面的公共场所洗桑拿去，她可就不好意思跟着了，于是便说自己正好有几天没去看表舅舅了，今晚正好可以去古东风家里看看去。
　　而孙晓谕却果然表现出一个贴身保镖的职业素养来，知道周子威要去公共场所，就越发的不敢懈怠，说什么都要跟着一起去。
　　当然了……这一次就她一个人，上面又没有额外拨给她大笔的经费，所以象上次那样子直接把一个洗浴中心全部包下来的大手笔是什么也做不到了，但是她也要尽量的跟在周子威的身边，做好准备，以便应对着随时可能出现在周子威周围的杀手。
　　周子威早就知道会这样子，倒也没有特别的劝阻，当下便开了他的那辆奥迪轿车，直奔全县最豪华的洗浴中心而去。
　　这家洗浴中心可不是上一次孙晓谕给他安排的那家中型的洗浴中心可比，其豪华程度比起来大多数地级市的洗浴中心来都毫不逊色。
　　在这个中国有名的赌石之都里，人口虽然不是特别多，但是有钱人却是不少，随便一个经营翡翠原石生意的商人，差不多都是腰缠万贯的大老板，因此这消费水准自然不会太低了。
　　这家洗浴中心就是吴棣特别为了照顾那些本地的大老板们，以及远道而来扔下大笔银子来赌石的有钱人们销金的场所。
　　里面的洗浴自然只是为大多数来这里寻求刺激的阔佬们打的一个幌子。
　　大多数人洗澡是假，来寻花问柳到是真的。
　　虽然最近因为缅甸那边的翡翠原石价格有所波动，导致来这里赌石的富豪不多，但是这里的生意一到了晚上还是非常的火暴。
　　周子威为了应付今天的事情早就已经来这里转过了一圈，今天带着孙晓谕来了之后，也没有浪费时间，在吧台那买了票之后，就立刻往桑拿部那边走去。
　　这一次因为整个儿洗浴中心里面还有不少其他的客人在，孙晓谕担心周子威的安全，说什么也不允许周子威到公共的桑拿房里去，周子威早就知道她会这样子，倒也没有硬和她顶触，便按照孙晓谕的要求，单独开了一个豪华的桑拿间，并且还半开玩笑的问孙晓谕要不要和他一起进去蒸一蒸。
　　中国人虽然比较保守，不象某个岛国那样子流行男女同浴，不过一般象桑拿房这种有的地方还是可以男女一起使用的，只不过孙晓谕对这个却比较抵触，大概是受不了里面的温度和蒸气，自然不会接受周子威的邀请。
　　反正这豪华桑拿房又没有窗户，只有一个门可以通行，她只要守住了这道门，就不怕会有杀手混进去暗杀了周子威。
　　周子威又哪里是真心的邀请孙晓谕，见她不肯才正中下怀，当下又说蒸桑拿的时候让按摩师来给顺便做一做足底按摩会特别的舒服，便又叫来服务员付了钱请一个足底按摩师过来。
　　孙晓谕一听说周子威要在桑拿房里做足底按摩，顿时就对周子威生出几分鄙视来，她又不是傻子，哪里会不知道这洗浴中心都是做什么生意的，估摸着周子威就是色心大发，想要在这里解决一下个人的生理问题。
　　不过当她听到周子威特地强调要找一个男性按摩师时，才知道自己又误会了周子威。
　　不过随即转念又想起，有很多男人就是不爱红颜爱猛男，不由得心中又是一阵恶寒，暗暗嘀咕着不知道周子威是不是就是这种有特殊爱好的“同志”要不怎么他每天晚上和两个美女同居一室都能如此的淡定，而不见他兽性大发呢……
　　就在孙晓谕独自在那瞎琢磨的功夫，周子威已经一个人进了桑拿房，随后服务员叫来的足底按摩师也过来了。
　　孙晓谕职责所在，立刻毫不客气的上前搜查了一番，再确定了那按摩师身上并没有带什么可致命的武器后，才将其放行。
　　虽然她已经知晓周子威的功夫很厉害，不过正所谓明枪易躲暗箭难防，当杀手的不一定非要身手过人，传说在世界排名前十的杀手之中，就有两个人是残疾人，不过越是这样的人越是容易让别人失去戒心，而一个人一旦对一个别有用心的杀手毫无戒心时，差不多也就离死不远了。
　　因此孙晓谕并不会因为周子威的强大而稍有疏忽，仍然随时随地履行着自己的职责。
　　那按摩师进入到桑拿房之后大概不到二十分钟就又探出头来，招呼了孙晓谕一声，说：“那位先生让我通知你一声，说他现在感觉很累，想要就在这里略微睡一会儿，如果您不想在这儿等他的话，可以自己先回去……”
　　孙晓谕闻言心中疑云顿生，不等那按摩师再说话，立刻快步冲上前去，一把揪住了按摩师的衣领，冷哼了一声，说：“他真是这样说的？”
　　按摩师哪见过如此火暴的女人，顿时吓得惊呼了一声，说：“是呀……那位先生确实让我这么交待您的呀！”
　　孙晓谕没有再说话，立刻一脚踢开了按摩房的房门，蹭的一下就蹿了进去。
　　随后就见周子威正全身赤条条的躺在一张按摩床上，眯着眼睛哼着小曲。
　　听到门响后，周子威猛然睁开眼睛，顿时也是惊呼了一声，慌不迭的抓过旁边的一条浴巾把下半身的关键部位掩盖了起来，随后苦笑着说：“我说孙……孙小姐呀……想要参观我洗澡可以直说嘛……干嘛搞突然袭击呀……真是的……人家一点儿心理准备都没有呢……”
　　孙晓谕刚才只想着周子威可能会遇到了什么危险，到是忘记了这里是洗澡的地方，当下轻轻“啐”了一声，说：“鬼才愿意参观你……洗澡呢……哼……你倒是在这里享受得很……好了，你要睡就少睡一会儿吧！我在外面等着你……只要你不是在这里睡上一夜就行。”
　　孙晓谕说罢就退了出去，虽然她表面上表现得一直很镇定，但是一颗芳心却仍然止不住的“砰砰”乱跳。
　　她毕竟还是一个女孩子，而且还是一个从来没有谈过男朋友的女孩子，别看她平时好象很彪悍的样子，甚至主动要求和被她保护的男人同床而眠，但是……天地良心，她可是头一次看到男人的……那里样，如果这样子她都能够无动于衷的话，那她可就真的成了冰做的女人了。
　　孙晓谕出来后不久，那个男性按摩师就从桑拿房里走了出来，抬头看了孙晓谕一眼后，然后露出了一副心惊胆战的样子，特意绕了一个圈子，从孙晓谕的旁边两米处匆匆而过。
　　孙晓谕暗地里撇了撇嘴，没再理会那个按摩师，心里想着周子威这么一睡也不知道得睡到什么时候，这里毕竟是公众场所，人来人往的可不比宾馆里安全，如果说周子威只是在里面洗澡的话，孙晓谕还比较放心，毕竟以周子威的身手，若是哪个不明底细的杀手真的杀到了周子威面前，那绝对是在送死，不过周子威若是睡下了，那可就很容易被杀手得手了。
　　所以孙晓谕不敢有丝毫的懈怠，立刻从随身的背包中掏出一小瓶黑乎乎的营养食品，微微皱着眉头，一口喝了下去……
　　先前从孙晓谕身边走过的那个按摩师步履匆匆的走出了桑拿部，左右看了看，见没有人注意到他，便转过身去，对着墙壁在脸上轻轻抹了一下，顿时就见他脸上仿佛有一层皮一下子活了过来，迅速蠕动着收缩成了指甲大小的一个小肉团，于是那位形像略有几分憨厚的中年按摩师立刻摇身一变，变成了周子威的样子。
　　周子威回头往桑拿部的方向看了一眼，面带苦笑的暗自嘀咕着：这傻丫头这么忠于职守，我却骗她在这里傻乎乎的等着，貌似有些不太地道呀……唉……不过没办法，这种事情还是低调一些的好，只能先瞒着她了……
　　周子威无奈的摇了摇头，立刻飞快的下了楼，然后叫了一辆出租车，飞快的向着工地的方向驶去。
　　这时候工地里的人差不多都已经离开了，留下的几个看守着设备和建筑材料的人也都认识周子威，也早就听李逸风说过今天晚上要和这位周老板摆什么风水大阵，因此见他进来，自然是没有人多问什么，只是客气的点头问好后，就放任周子威走进了工地。
　　李逸风一直守在工地，根本就没有离开过，这时候正等得心焦，见周子威终于现身，赶忙迎了上来，苦笑着说：“我说兄弟呀……你到底要搞什么鬼啊……整得神神秘秘的我可是全都按照你说的办好了，现在你该告诉我，你到底要干什么了吧？”
　　周子威故作神秘的微微一笑，说：“现在当然要告诉你了……嘿嘿……我是要你陪我玩一个寻宝的游戏……”
　　“你白痴呀！”李逸风只当周子威是在开玩笑，气得伸手在周子威的胸口上轻轻打了一拳，说：“你小子当我还是幼儿园的小朋友怎么着……居然还要和我玩寻宝游戏……呃……我辛辛苦苦的，好几天守在工地里都没睡过一个囫囵觉……你居然和我说要玩什么寻宝游戏。”
　　周子威没有再多说废话，立刻从衣兜里翻出一张破破烂烂的黄纸来，然后当着李逸风的面小心翼翼把那张纸铺在了地上。
　　“这是什么呀？”李逸风好奇的问道。
　　周子威立刻收起嬉皮笑脸的样子，换成一副很严肃的表情，郑重其事的说：“这是一张藏宝图！”


第一卷 妖孽的重生 第155章 一锹一百万
　　李逸风听周子威说他拿出的那张皱巴巴的破纸是藏宝图，先是微微一愣，借着工地里的灯光低头看了看，只见那张破纸上画着一圈一圈、乱七八糟如同鬼画符一样的线条，只是在整张图的最中间用红笔画了一个圆圈，圆圈的旁边还有图上的主要线条旁写着一个个歪歪扭扭的文字，只是这些文字李逸风一个字也不认得，看起来那些文章到更象是母鸡在地里刨食的时候留下的痕迹。
　　李逸风看了看那张图，再抬头看看周子威那副一本正经的样子，随后终于忍不住捂着肚皮“哈哈”的大笑了起来：
　　“我说哥们儿……你也太能整了吧！这个……可都是我们上大学那会儿全都玩剩下的了，而且你这张图画得也实在太假了一点儿吧？拜托了……兄弟，你就算是想要造假，也得多花点儿心思，造得专业一些好不好哇呃……就你这张破烂玩意儿，你不会以为真能蒙住我吧！”
　　周子威轻轻哼了一声，立刻把那张破烂纸卷了起来，随手塞到了衣兜里，然后仍然面色严肃的说：“不管你信也好，不信也好，这张图……确实是我偶然得到的一张藏宝图而且我费了很多功夫、又找了一个精通缅甸文字的人翻译了图上的文字后才终于弄明白了这张图，这上面所说的藏宝的地点，就在这里……”
　　“你说的藏宝地点就在这里……”
　　李逸风摇了摇头，说：“哥们儿，你别再玩了好不好？这种游戏真的很没意思……你骗得我在这里苦苦守了好几天，我就不跟你计较了可是如果你再耍我的话，我可就真的和你急了。”
　　周子威根本不理他的抗议，伸手指了指施工队用挖掘机挖出的那个用来打地基的深坑，说：“根据藏宝图上的显示，具体的藏宝地点就在这下面，而且埋藏的深度应该是在地下六七米左右，现在我们只要在这个坑里再往下挖掘个一两米，到时候就知道我这张藏宝图到底是不是真的了。”
　　周子威说罢立刻顺着深坑边缘的缓坡走到了坑底，然后抬头向李逸风招了招手，说：“铁锹呢？给我弄把铁锹来……你要是不相信我的话，就在一边看着就好了，我自己挖总行了吧？”
　　“我晕……你不是来真的吧！”
　　李逸风见周子威居然要亲自上场来掘宝，终于意识到周子威可能不是在开玩笑了，略微犹豫了一下，随后就从工地里找了两把铁锹和一把镐头，然后跟着下到坑底，将一把锹随手丢给了周子威，然后咬牙切齿地说：“得……看你这么卖力的份上，就算是被你耍哥们儿也认了，你就说吧！从哪里开始挖……不过咱先说好了……最多就往下挖两米深，如果到时候什么也挖不到，你可就休想再哄我陪着你玩了。”
　　“你放心吧！”周子威微微一笑，说：“咱们两个一起挖，我如果真是骗你的话，总不至于连我一起跟着折腾吧！两米就两米……说实在的，虽然经过我的再三确认，觉得这个藏宝图的真实性很高，但是在没有见到真正的宝藏之前……这心里也是很没底的，如果挖下去两米，真的什么也挖不到，那咱哥俩就立刻回去睡觉去……”
　　“行……就按你说的办……两米深而已……不如我把那边的挖掘机开过来得了，估计用不了几下子就能挖到两米深了。”
　　虽然李逸风对周子威的话略微信了几分，不过他对于象藏宝图这种只存在于武侠小说里的情节还是很没信心的，估计周子威就算真的没说谎，可能也是被哪个恶作剧的人给骗了，所以李逸风这才想到一个又快速又省力的方法来验证一下。
　　周子威狠狠的瞪了李逸风一眼，说：“你还真会出主意呀……如果这下面真有宝藏的话，你用这机器挖两下全都给挖个稀巴烂……那我们到时候哭都找不到地方了。”
　　李逸风闻言很是无奈的挠了挠头，说：“得……虽然我还是不相信这下面真有什么见鬼的宝藏，不过……你说挖就挖吧！谁让我是你大哥呢……唉……人生真是寂寞如雪呀……想我李逸风风流倜傥、玉树临风的一个超级帅哥，今天居然要陪你在这里挖泥巴……这样是让那些暗恋我的美女看到了，非得用口水淹死你不可。”
　　“得……我们还是快点儿动手吧！不然的话，我不等被暗恋你的美女的口水给淹死，就先被你给肉麻死了。”
　　周子威说着，就立刻挥动起手里的铁锹，铲起一锹泥土，远远的扔到了一边……
　　李逸风一见周子威真的干起来，便也没有再多说废话，立刻也跟着闷头大干了起来。
　　周子威早就已经用灵魂之力扫描过，知道那堆翡翠就在现在这坑底下的半米多深、不到一米的位置处，因此两个人才不过挖了不到半个小时，就已经渐渐的挖到了地方。
　　李逸风存着早挖到两米深，然后早点完事的念头，手下铁锹抡得飞快。
　　而周子威越到接近了翡翠的土层就越是小心翼翼，虽然他也知道翡翠的硬度不低，不是那么容易就会给挖碎的，可那些翡翠毕竟每一块都是非常值钱的宝贝，周子威终究还是不敢太大意了，这下手的速度就自然慢了一些。
　　结果自然是李逸风第一个挖到了翡翠……
　　李逸风一锹下去掘出了六七块婴儿拳头大小的形似石块的东西来，顿时皱起眉头，说：“哇草……这下面怎么这么多破烂石头呀……糟糕了……如果底下也全是碎石头，再挖一米多深怕是得废不什么的力气……呃……你等等，我先用镐头刨两下再挖……”
　　“等一等……”
　　周子威在一旁看得真切，李逸风挖出的那些又哪里是什么石头，而分明都是一块块被切割过、制作手镯后剩余的翡翠“废料”嘛只是这些翡翠碎料在地下埋藏了也不知道多少年了，每一块上面都被泥土给严严实实的包裹住了，也唯有周子威的灵魂之力才能透过泥土看到里面那一汪汪水灵灵的绿色来，而在别人眼中，怎么都看不出这一块块貌似石头的东西竟然全都是价值不菲的翡翠。
　　眼见着李逸风丢了手里的铁锹，抓起一把镐头就要真的刨下去，周子威赶忙死命拦了下来。
　　翡翠的硬度是不低，如果只用铁锹挖的话，估计最多也就只能在那些翡翠碎料的表面上留下一些无关紧要的划痕，可是李逸风这镐头若是刨下去的话，恐怕就会真的把那些翡翠全都给刨成渣了。
　　“喂……干什么呀？为什么不让我用镐头刨呀？”李逸风被周子威住抓了镐头，却不明白怎么回事，还自嘟囔着说：“你看看……下面都是石头，我不用镐头刨，我们得挖到什么时候呀？”
　　“还刨……刨你个头呀！”
　　周子威气得一把抢过李逸风手里的镐头，先远远的丢到一边，然后才蹲下身子，把李逸风刚才掘出来的一块翡翠捡了起来，用手指用力的搓动了几下，把翡翠外面沾的泥土搓掉了一部分，这才递到李逸风的面前，说：“你看看……这是什么？”
　　“什么呀？”李逸风接过那块翡翠碎料，举起来借着上面的灯光看了看，然后咧嘴一笑，把那块翡翠抛还给周子威，说：“你别说……这块石头还挺有意思的啊……外面看着乌凸凸的，想不到里面却是绿色的……呃……不过……就算是这块石头比较好看一些，那它不还是石头吗？这又有什么可看的？”
　　周子威顿时无语了……想不到李逸风这家伙还是云南人呢，居然连翡翠都不认得但随即想想又觉得也没什么好奇怪的，毕竟翡翠只是缅甸的特产，云南因靠近缅甸而赌石业发达，不过赌石这行当也大多集中在腾冲、保山一带，李逸风又没那个闲钱来赌石，不认得翡翠也是正常的。
　　话说……钻石还是非洲的特产呢，可是除了那些在钻石矿里做过工的人外，又有几个非洲的普通人见到过真正的钻石呀……
　　无奈之下，周子威只得提醒了一下，说：“你说……这腾冲最出名的是什么东西呀？”
　　“赌石呀……那又怎么了？”李逸风撇了撇嘴，说：“你可不要告诉我这块石头就是翡翠呀……呵呵……你别以为我真傻……我虽然没见过翡翠原石什么样，不过也听人说过……好象真正的翡翠都是从石头里面剖出来的，那是得用砂轮一点点的切割、摩擦，然后才能解出翡翠来。可没听说还有裹在泥巴里的翡翠……如果翡翠这么容易用手搓一搓就能显现出来，那赌石的人早就全发了而且腾冲的翡翠原石虽然不少，可那也全是从缅甸运过来的呀……这里又怎么可能会挖出翡翠原石来呢？”
　　“呃……”
　　周子威被李逸风的话呛了一个跟头，只得苦笑着说：“没错……你说的道理都是对的，翡翠的确是从石头里面剖出来的，如果要把翡翠从原石里面解出来，也确实得费不什么劲。可是……我什么时候说过这东西是翡翠原石了？”
　　李逸风得意洋洋的说：“我就说嘛……别看这石头绿油油的，但根本不可能是翡翠原石嘛……可是……不是翡翠原石你跟我瞎紧张个什么劲呀？”
　　周子威气得用那块翡翠在李逸风的脑门儿上轻轻砸了一下，说：“你这是猪脑子还是怎么着？我说这块不是翡翠原石，因为它根本就是早就从原石里面解出来的翡翠了……是翡翠……真真正正的翡翠，你懂了吗？”
　　“这……这真的就是翡翠？”李逸风这下子真的傻了，赶忙又把翡翠抢回来，先用衣袖用力的把沾在外边的泥土全都擦拭干净，然后又对着上边的灯光照了照，口中喃喃自语着说：“翡翠……好象真有点儿那么个意思啊……只是……这……是真的吗？”
　　周子威很是鄙视的白了李逸风一眼，说：“这才看到一块就傻了别浪费时间了，如果我猜的不错……这下面应该会有不少翡翠的，不然的话……也不值得有前人还特地留下一张藏宝图了快点儿……我们快挖吧！”
　　“啊……真的呀……你是说……这下面有好多翡翠……我刚才挖出的这几块石头不会全都是翡翠吧！”李逸风说着就迫不及待的蹲下身子，把刚才那锹掘出的几块石头一一捡起来，也顾不得再保持形象，就用衣袖用力的一一擦拭干净。
　　果然……泥土的掩盖之下，全都是一块又一块晶莹剔透的翡翠。
　　其中大部分都是绿色的，但在里面还夹杂着一块通体红色的翡翠。
　　看到这块红翡，李逸风顿时又有些疑惑起来，“呃……这真是翡翠吗？怎么还有红色的？”
　　“没文化了不是？”周子威再次鄙视了他一下，说：“什么叫翡翠？红色为翡、绿色为翠，合在一起才被称为翡翠，因此这翡翠自然是有红色的也有绿色的了。而且事实上翡翠里面还有紫色的、黄色的和无色的等等……只不过是绿色的翡翠最为常见而已。”
　　李逸风见周子威说得头头是道，终于算是彻底相信了周子威的话，也相信了这里真的是一个宝藏，顿时兴奋的问道：“那你说说看……我刚才挖出的这几块翡翠一共能值多少钱？”
　　周子威用他吸收到的那个玉石雕刻师的眼光和经验大致的估算了一下，说：“这些翡翠成色一般，也就那块红翡还算不错，而且体积都太小，所以不是很值钱，这几块加一起，大概……也就值过一百多万吧！”
　　“哇草……这么说我刚才一锹就挖出了一百多万了。”
　　李逸风闻言一双眼睛顿时变得亮了起来，喃喃的说：“发财了……发大财了呃……当然了……是你小子发大财了不过哥哥我一样替你开心啊……哈哈……那我们还等什么，快挖呀……看看今天我们到底能挖出多少个一百万来。”
　　李逸风说罢顿时变得干劲十足，抡起铁锹，再次奋力挖掘了起来。
　　因为盖在上面的泥土差不多都已经被他们刚才给挖开了，这时候只要随便一锹下去，就必定能够掘出几块翡翠来，顿时让李逸风越挖越是兴奋。
　　周子威一边跟着李逸风一起挖掘，一边笑着说：“什么叫我发大财了呀？这宝藏是咱们两个的，自然也有你的一份……”
　　李逸风握着铁锹的手微微颤动了一下，随后摇了摇头，苦笑着说：“得了……哥们儿我知道你有这份心，哥哥就知足了那藏宝图是你的，这宝藏上面原来的小楼也是你花钱买下来的，我李逸风最多也就是帮你出把子力气而已，这宝藏再珍贵也没有我什么事儿虽然我也知道钱好花，不过……我这当大哥的还能掠夺兄弟你的东西吗？”
　　周子威闻言皱着眉头说：“这话让你说的……我要是不想分你一份，能让你来和我一起挖这个宝藏吗？既然是我分给你的，怎么就成了掠夺了呢？”周子威说的是心里话，他之所以会让李逸风和自己一起来挖出这批翡翠碎料，一来是因为他一个人根本弄不过来，而现在他最信任的人就是李逸风，除了李逸风他也不好再找别人帮忙。
　　二来也确实想拉这兄弟一把，李逸风为人仗义，可周子威也不是小气鬼。
　　李逸风呵呵一笑，说：“行了，我明白你的意思，不过……钱这东西多了会把人烧糊涂的如果是自己用血汗一分一分净来的钱还好说，一下子突然发一大笔横财很容易就会变成暴发户的……哥哥我以前最看不起的就是那种暴发户，自己可不想也变成那样子。所以嘛……嘿嘿……这宝藏我是不会要的，反正咱们哥们儿不分彼此，你的和我的也没什么两样，你小子成了大富豪，难道还会亏了我这当哥哥的吗？好了……你不要再说了，你要是真想分我一份的话……那就把我刚才第一锹挖出的那几块留给我做一个纪念好了。剩下的我是不会要的……就这也值一百多万了呀……哈哈……哥们儿我终于也成百万富豪了。”
　　见李逸风语气坚决，周子威便也没有再多说什么，心想李逸风的话也不错，只要兄弟情谊在，自己的就是他的。
　　而且这些翡翠若是真的分给李逸风一大堆，恐怕他也没有办法处理，暂时还得由自己来想办法把这些价值连城的翡翠慢慢的变成现金，到时候再分给李逸风一部分也不迟。
　　两人下锹飞快，不大一会儿的功夫就挖出了上千块大到婴儿拳头一般，小到只有玻璃弹子大小的翡翠碎料来。
　　因为心里面清楚这每一锹下去差不多都能挖出个价值百八十万的翡翠来，两个人也丝毫不觉得疲累，反而越挖越是有劲。
　　李逸风边干活边问：“你小子还真是走了狗屎运呀……居然连藏宝图这么玄幻的东西都能被你碰到一个真的快说说……那藏宝图你是怎么得到的？”
　　“呵呵……运气而已，当初就是在一个旧书摊偶然发现的，当时这东西夹在一本线装古书里，我觉得这东西好象有些年头，而且上面的文字很是奇怪，于是就花钱买了回去……”
　　周子威一边信口胡扯，一边心里暗自偷笑。
　　实际上这张所谓的藏宝图就是他前两天找了一张破纸自己画出来的，为的就是专门用来糊弄李逸风。
　　否则的话，他总不能把自己可以透视到地下的秘密说出来吧！


第一卷 妖孽的重生 第156章 巨大收获
　　周子威和李逸风一直忙活了两个多小时，才把这地下埋着的所有翡翠碎料全都给挖了出来。
　　周子威有灵魂之力可以透视扫描，基本上不会有什么遗漏的可能，甚至就连几块只有指甲不盖大小的翡翠渣子都没放过，也全都被周子威一网打尽。
　　最后大略的清点了一下，不论大小和重量，他们这一次总共挖出来的翡翠碎料足足有四千多块。
　　当然了……这其中还是体积小的占大多数，象婴儿拳头那么大的碎料就已经是最大的了，而且这么大的料子也不多，估计也就只有几十块而已。
　　如果比婴儿拳头再大一些的料子，就足可以加工成手镯了，这样的料子自然不可能会出现在这一堆百年前留下的“废料”堆里了。
　　四千多块翡翠料子，听起来似乎很多，可是堆在一起却也没有多大的体积，这还是因为翡翠的外面都裹着一层泥巴呢，如果把泥巴全都给搓掉的话，所占的体积肯定还会更小一些的。
　　周子威早就让李逸风准备好了两口大木头箱子，足够将所有的翡翠碎料全都装进去了。
　　此时已经是深夜，而孙晓谕这时候估计还在洗浴中心里面傻乎乎的替周子威看门呢。
　　因此两个人也没功夫再歇着，挖出了所有的翡翠碎料后，把刚才挖出的泥土又回填到了坑里面，随后就立刻拿了两个帆布兜子，每个人走了几趟，就把所有的翡翠全都背出了深坑，然后倒在大木头箱子里面。
　　那两个大木头箱子等到装满了翡翠碎料后一定会很沉重，所以这两口箱子就直将放在了李逸风从工程队里借来的一辆破吉普车的上面，两人一趟一趟的把所有的翡翠碎料都都背出来后，大多数都倒进了箱子里，另外还有一百多块品质不一的翡翠碎料被周子威单独用一个密码箱装了起来，这些是准备送给古东风的，毕竟周子威是从人家的房子底下挖出来的宝藏，而当时古东风又是为了想要给刘小菲治病才忍痛割爱把房子卖给周子威的，周子威总觉得心里有些愧得慌，这才特地准备出这一百多块翡翠碎料来。
　　这一百多块翡翠碎料和周子威所得的四千多块虽然是没法比，但大体上也差不多值个一千来万，用来补偿古东风，怎么都是足够了。
　　箱子装满之后，两个人立刻就把木头箱子钉死了，然后便纷纷上车，开出了工地。
　　因为工地就在宾馆的对面，所以这破吉普车也根本没有开出多远，就停在地宾馆的后院里面。
　　这两个箱子等到天亮之后，就会通过这里的邮局邮寄回到周子威现在的“老家”当阳市，否则一直放在这里，实在是不怎么安全。
　　而且周子威准备要建立的珠宝公司也打算就在当阳起步，到时候这两大箱子的翡翠碎料就将是撑起珠宝公司的拳头货。
　　刚刚在挖掘这些翡翠碎料的时候周子威就已经用灵魂之力又仔细的扫描了一遍，在这四千多块的料子里面，他一共看到了七块玻璃种帝王绿的级品翡翠料子。
　　其中有三块料子的体积较大，差不多都有婴儿的拳头大，剩下的那四块就要小得多了，不过纵然如此，这七块极品料子的市价估计也早就超亿了。
　　此外能够达到玻璃种的碎料也还有二三十块，只是色泽看起来差了一些，和那七块帝王绿的料子是没法比，但是价值也相当的不菲。
　　另外……那里面什么红翡、黄翡、无色翡翠也都有一些，品质杂七杂八的什么样子的都有。
　　不过这也更加适合周子威开珠宝公司所用，毕竟一家珠宝公司不可能只是经营价值连城的珠宝翡翠，说起来还是中低档的销量才占据大头。
　　周子威以自己的眼光大概的估算了一下，这四千多块翡翠碎料的总价值大概至少也能有个七八个亿左右，若是细算下去，超过十亿也不是没有可能的。
　　而且这还是纯粹的原料的价格，如果等将来周子威的珠宝公司建立起来，将这些原料全部都加工成各式各样的首饰或者吊坠之类的成品，那么其价值还能再翻个一两倍。
　　当然了……如果想要得到最大的利益，那就得等到这些翡翠碎料全都加工完毕，再一件一件慢慢的卖出去。
　　这个周转的周期可就长了，就算这些东西最后能卖出个十几二十亿的，那也得等到几年、甚至是十几年之后。
　　否则周子威若是心急的话，一下子把这四千多块翡翠碎料全都加工出来，并且全都的摆上柜台出售，保证会立刻对珠宝市场造成严重的冲击，导致翡翠饰品的大幅度贬值。
　　正所谓物以稀为贵，不管是什么东西，只有越稀少才越值钱，一旦随处可见，就算再好的东西也成臭狗屎了。
　　就好比以前东北的人参在普通人的眼中一向都是宝贝一样的存在，在外省、在国外，人参的价格都一直虚高不下。
　　后来东北某人参的产地搞了一个什么“人参节”，大张旗鼓的把国内外的药材客商、以及一些相关、不相关的客人请来了好多。
　　既然是人参节，人家客人大老远的来了，自然要参观一下人参的种植基地。
　　而当时正值人参大丰收，那些中外的客商们到了人参种植基地，只见到一根一根又白又胖的人参被人从泥土中起出来，然后一筐一筐的装起来，放到一辆又一辆的加长的货车之上……于是所有对人参这神秘的玩意儿充满了好奇感的中外客商们全都傻眼了。
　　毕竟以前听到的传说，看到的民间故事什么的，都把人参描述得世间罕见，往往一个穷人只要挖到了一棵人参，就可以改变一生的命运。
　　可是现在呈现在他们眼前的人参，却分明和农民种的大萝卜没有多少区别，都是用筐来装的嘛！
　　于是结果可想而知，轰轰烈烈召开的人参节的目的本是要开拓销售渠道，把当地盛产的人参销往全国、全世界的，然而最终却适得其反，导致人参价格一路狂跌，害得很多专门种植人参的参农们苦不堪言。
　　事实上客商们只是看到了人参大量丰收的成果，本能的觉得这东西来得实在太容易，却不知道要把一棵小参苗养到那么大，少则五六年，多则十几二十年，这玩意儿虽然没有野人参那么金贵，可又哪里能同大萝卜画等号呀……
　　周子威听说过这个典故，因此知道等到自己的珠宝店开起来，这些翡翠也得一点一点抻悠着往外放，绝对不可操之过急。
　　只是这样子见钱太慢，所以周子威决定把所有的翡翠碎料一分为二，先拿出一小部分卖给国内一些比较有实力的珠宝公司。
　　尽管这些翡翠碎料被当作纯粹的原料往外卖，会让周子威少去了至少一半的利润，但是却可毫无顾虑的先套取到一些现金。
　　而他则要利用这部分资金，再建立起在其他方面的生意来。
　　别的生意周子威一时还没有成熟的方案，不过先前想到的那种可以提神醒脑的营养食品他已经考虑得差不多，等回头有时间先研制出一个初步的配方来，就可以正式的建立一个专营营养食品的公司了。
　　周子威对于参考了孙晓谕吃的那种特制食品而设计出来的新式营养食品有着非常强大的自信，因此他可不想小打小闹的弄出一个小家子气的民营企业来。
　　要干就干大的，而且光赚中国人的钱没什么意思，得尽快让自己的产品走出国门，把洋鬼子的真金白银全都糊弄到手，那才是真的赚了。
　　所以，这营养食品公司的规模一定不能小了，而这规模能搞出多大来，就看周子威初步能在这个公司里投入多少的启动资金了。
　　还有就是腾冲这边，等到那座新楼盖好之后，翡翠原石交易会所正式开张，还得投入一大笔资金才能够从缅甸那边进口大量的翡翠原石，以便维持这会所的正常运转。
　　因此，周子威虽然这才刚刚的获得了一笔横财，不过算来算去，怎么都还是觉得钱不够花，不由得暗自头疼。
　　直到亲身经历，他才明白为什么那些福布斯榜上都有名的富豪们为什么也常常会为了资金的问题而搞得灰头土脸。
　　估计这人一旦生意做大了，赚到了钱都会想着怎么让这些钱再生钱，而没有几个人会把自己赚到的钱，都存到银行里，去吃那么一丁点儿干巴巴的利息的。
　　报纸上说那些富豪们有多少、多少个亿的身家，那其实大多都是他们名下的固定资产，而实际中他们往往也会因为个几千万的“小钱”而头疼的。
　　反正等到天一亮，这两个箱子就要运走，这大半夜的再折腾着搬进宾馆的房间里只会让人生疑，所以周子威打算这两个箱子就放在吉普车上不动了。
　　从工程队借来的吉普车本来就够破的了，而车上的那两个木头箱子看起来也很不起眼儿，上面还带着一股子泥土的气息，就这么停在宾馆的后院，估计怎么都不会有人能想到就在这么一个破车的里面居然会装载着价值十亿的翡翠原料。
　　周子威打算把小瓢派在这里看守着就行了，完全不需要再有人特地守在这里，那样子反到容易受到别人的关注。
　　而小瓢虫的战斗力经过上一次的检验让周子威十分的震惊和满意，估计要是真碰到几个图谋不轨的人敢来打这两箱子翡翠碎料的主意，也完全不够小瓢虫塞牙缝的。
　　只是李逸风因为不知道小瓢虫的存在，自然无论如何也不会放心就这么把两个价值连城的箱子丢在这儿不管，所以坚持要留在车里面看着。
　　周子威犹豫了一下后也就答应了下来，对于李逸风这个人周子威还是很放心的。
　　不过……这人往往在面对极度的诱惑和考验的时候才会暴露出自己的真实面目。
　　就好比周子威前世的女朋友小雅，周子威也曾一度的认为那是一个温柔、善良而又重情重义的女孩子。
　　如果没有后来发生的那些事情，如果不需要让小雅面对那些考验的话，那么小雅在周子威心目中的形象也有可能会一直的维持下去，直到有一天两个人成了家、生了孩子、抱了孙子，最后走完这一生……可是就因为小雅面对了一次她根本无法承受的残酷考验，于是一切都变了……
　　今天的事情对李逸风来说，也绝对算是一种残酷的考验。
　　大多数人对金钱的诱惑都是很难抵抗的，所不同的是这个抵抗的程度有多大而已。
　　有些赌鬼可能会为了几千块钱就把自己的老婆都卖了，而有的人面对一百万、一千万的时候都不会改变自己的原则。
　　可是当一个人面对着一亿、十亿的诱惑时，却很难再冷静得下来。
　　周子威真的不想考验李逸风，不想为了钱这种东西而失去一个好兄弟。
　　可是李逸风既然执意要留下来守着这两个箱子，周子威无奈之下也只能全当这是一场考验了。
　　如果李逸风在这次的考验中没有被迷惑，那么从此之后，周子威必然会把李逸风当作自己最得力的臂膀、最为信任的人。
　　而若是李逸风没有受得了十个亿的诱惑而做出点儿什么的话……周子威也不可能会对李逸风如何的冷酷无情，说不定仍然会把他早就打算送给李逸风的那一份交给李逸风……只是从此以后，两人之间的友谊怕是也只能到此为止了。
　　周子威没有太过叮嘱什么，只是说了一句让李逸风小心些，然后就独自离开，到街上好不容易找到了一辆出租车，返回到了先前他去的那家洗浴中心。
　　周子威这半晚上都一直穿着按摩师的那一套行头，下了车后一头钻进洗浴中心里面，挑了个没人的地方把变形虫往自己的脸上一按，心思微微一动之际，便已经沟通到了变形虫那颇有几分懒散的独立灵魂体，瞬息之间那变形虫就舒展开来，把周子威的整个儿面孔覆盖了起来，又变成了那个按摩师的样子。
　　快步回到先前租下来的那间桑拿房，只见孙晓谕仍然象个蜡像似的，笔直的守在桑拿房外边，身体基本上没有多大程度的活动，但是那一双美丽的眼眸却总是很机警的四处观望着。
　　当孙晓谕看到周子威时微微愣了一下，随后向周子威招了招手，冰着一张脸问：“你怎么又过来了？”
　　周子威怕自己一说话就被孙晓谕给听出来自己的声音来，所以只是微微傻笑了一声，用手胡乱比划了一下，大致是在说里面的客人让自己在这个时候叫醒他的意思。
　　随后也不敢孙晓谕有没有看明白，或者有没有相信，就立刻脚步匆匆快赶了两步，打开了桑拿房的门，一头就扎了进去。
　　“喂……你这人到底怎么回事？”因为这个按摩师孙晓谕先前就已经见过两面，所以心里并没多少的警惕，但是在发现这按摩师只比划，却不肯开口说话时，就顿时疑惑了起来。
　　她先前早就和这按摩说过好多话，怎么现在这按摩师却又突然变成了个哑巴呢？
　　“哎……说你呢，你给我站住……”
　　孙晓谕说着抢上两步，想要抓住问问时，周子威早就一侧身从门缝进入到桑拿房中，随后孙晓谕就无可避免的又一次看到了按摩床上那个赤条条的男人的身体。
　　“啊……”
　　孙晓谕惊呼一声，下意识的向后退了一步，那桑拿房的房门已经啪的一声从里面关了起来。
　　孙晓谕听到关门的声音微微一惊，随后就意识到自己有些失职了，那个按摩师明显有一些问题，在这种情况下就必须得先查清那人的怪异之处才行，否则的话就绝对不可以让其接近自己保护的目标。
　　而身为一个保镖……就绝对不能带有任何的私人感情，当发现自己保护的目标有可能会遇到危险的时候，别说是保护目标正在光着屁股洗澡了，就算他正在和别的女人XX，也应该对其全部的无视……
　　然而就当孙晓谕想要不顾一切的再次闯进桑拿房，把那个可能会有问题的按摩师给揪出来在个明白的时候，却见房门打开一条缝隙，周子威探出脑袋冲着她嘻嘻一笑，说：“哎呀……真是不好意思，被人按一按脚，竟然还真的舒服得睡着了啊……你怎么一直都守在这里呀？这……真是的……你稍等一下，我马上穿上衣服，咱们就走……”
　　孙晓谕皱了皱眉头，对周子威这种毫无诚意的道歉完全的无视，只是见周子威活蹦乱跳的跑来和她说话，她自然也就放心了，便是还感觉刚才那个按摩师身上有些疑点，也懒得去管了。
　　反正不管那人搞什么鬼，但只要不会危害到周子威的安危，就自然和孙晓谕没有任何关系了。


第一卷 妖孽的重生 第157章 基因样本
　　等到周子威和孙晓谕返回到宾馆的时候，已经是午夜两点多钟了。
　　因为之前距离得太远，周子威和小瓢虫之间那种神秘的灵魂联系也变得若断若续，除了可以感应到小瓢虫所在的方位之外，周子威也没办法察觉到小瓢虫此时的状况。
　　但是发觉到小瓢虫自始至终都停留在一个地方，周子威便也就放心了。
　　因为如果李逸风真的动了什么念心的话，这时候估计早就把那辆吉普车开走了，而小瓢虫得到了周子威嘱咐，万一李逸风真的做出对不起他的事来，也不要小瓢虫对付李逸风，只是一直跟随着李逸风，看他到底会去哪里就行了。
　　现在既然小瓢虫还一直留在原地，那么自然也就证明了李逸风并没有生出二心来，这让周子威大大的松了一口气。
　　他并不是担心李逸风会真的抢走他那批价值十亿的翡翠碎料，而只是为自己并没有失去一个好朋友而感到庆幸。
　　周子威和孙晓谕回到楼上他们所住的那个客房时，发现刘小菲居然也没在，想来应该是在古东风的家里住了下来。
　　这让周子威多少感觉有点儿意外，要知道刘小菲这小妮子这段时间可不是普通的缠着他，尤其是孙晓谕的贴身保护，让刘小菲很有危机感，就怕两个人天天吃在一起、睡在一起，再日久生情的发生点儿什么事。
　　所以刘小菲才不顾女孩子的矜持，也非赖在周子威的房间，每天晚上三个人都住在一起。
　　经过这几天，周子威也有点儿习惯和这一冷一热两个美女一起“同居”的感觉了，除了第一天晚上抱着刘小菲睡了一夜，偏生又当着孙晓谕什么都不好做，而让他的肾饱受了折磨外，这几天倒也是相安无事。
　　可是今天晚上却只剩下周子威和孙晓谕两个人了，这立刻让周子威有了些许的局促感。
　　不过幸好留下的这个人是孙晓谕，是那个冷冰冰的，仿佛冰雕一样的女人。
　　尽管这个女人同样很漂亮，但是她身上的那股子寒冷的感觉却很难勾起男人心底的欲望，所以周子威到是不太担心自己会控制不住，而做出点儿什么禽兽不如的事情来，最多也就是觉得有些尴尬而已。
　　相反，若是今天晚上是他和刘小菲住在一起的话……那周子威可就不敢保证了。
　　“你先睡吧！我……我去洗一个澡……”
　　孙晓谕的样子也略有一些不自然，显然她也和周子威一样，因为刘小菲的不在而有些尴尬，以至于她那副万年不化的冰山模样都略有些融化的迹象。
　　周子威本来也想洗一个澡再睡的，毕竟他和李逸风一起挖了大半夜的坑，早就累了一身的汗，若就这么睡下会很难受的。
　　可是……在孙晓谕的印象中他却是一直都在洗浴中心洗桑拿，一直洗了好几个小时，若是他现在刚一回宾馆就又要去洗澡……这个……也有点儿太说不过去了吧！
　　无奈之下周子威只能忍了下来，答应了一声，抱着毛巾被很自觉的向沙发走去。
　　却不想孙晓谕走到浴室门口，却忽地停了下来，回过头来，犹豫的看了周子威一眼，说：“今晚刘小姐不在，你……你还是睡到床上来吧！”
　　“啊……这……这不太好吧！”
　　周子威没想到孙晓谕又会提出这样的要求来，上一次因为有刘小菲在，周子威还没太往别处想，可是现在这房间里只有他们两个人，若是都睡在一张床上，就算孙晓谕冷冰冰的让人没欲望，可是……到时候房间的灯一关，看不到孙晓谕那张冷冰冰的脸，只能感觉到女孩子身上那股好闻的味道，若是两人熟睡中再不小心有什么肢体的接触，那……周子威还真是没把握自己不会动什么歪心思。
　　“有什么不好的。”
　　孙晓谕哼了一声，说：“毕竟你是我奉命保护的人，而我就相当于是你的保镖，哪有保镖睡在床上，反到让被保护的人睡沙发的道理？平时是因为我和刘小姐都在，让我们两个人睡沙发也睡不开，而今天……就由我睡一天沙发吧！”
　　孙晓谕很少见的一次性说了这么多话，似乎已经感觉有些不耐烦了，就没再理会抱着个毛巾被傻乎乎的站在沙发前的周子威，转身走进了浴室，但是不知道是出于她对周子威的信任，还是别的什么原因，这一次她洗澡居然没有上锁，而且就连浴室的房门都还留下了一道小小的缝隙。
　　周子威郁闷的挠了挠头，本来还以为孙晓谕让他睡沙发，是不是这冰山女人的春天也到了呢……可谁知闹了半天，她只是要和自己互相调换一下位置而已，这事儿搞的……再抬头看了看浴室的房门上留下的那道缝隙，周子威可不会认为这是孙晓谕特意留下来让他偷窥的。
　　而且周子威若是真的想要偷窥的话，也用不着从门缝里去偷窥，他只要随便的释放出灵魂之力扫描一下，那么完全可以把孙晓谕的身体偷看个遍，甚至连孙晓谕的身长张了几颗痦子都能够看得到，孙晓谕就算身上穿着衣服，那也照样挡不住。
　　所以周子威并没有无聊的去趴在门缝里去偷窥，但是他也没有按照孙晓谕的意思直接睡到大床上去。
　　毕竟周子威怎么说也是一个男人，当然不可能真的自己霸占了大床，然后让孙晓谕睡沙发去，所以周子威最后还是在沙发上躺了下去。
　　浴室里很快就传出一阵“哗哗”的流水声，通过浴室那道微微敞开的门缝，这种声音听起来格外的让人心里直痒痒。
　　紧接着……一阵淡雅的幽香也随着那“哗哗”的水声四处漫延开来，让人很有几分心旷神怡般的感觉。
　　这一晚上周子威被折腾得够呛，从地底下挖那些翡翠碎料时更加耗费了不少的体力。
　　这也就仗着这段时间他的身体得到了数倍的强化，否则要是他还是原来的那小身板，恐怕这时候会累得连路都走不动了尽管如此，周子威也感觉有些累了，因此一躺下去，就有种昏昏欲睡的感觉，过了不到五分钟，就不知不觉的闭起了眼睛，发出一阵均匀的鼾睡声来。
　　又过了十几分钟之后，浴室中的水声渐渐的停了下来，随后就听房门“吱呀！”的一声轻响，孙晓谕缓缓的从门缝里探出头来。
　　当她看到周子威已经躺在沙发上睡着了的时候，才微微的松了一口气，随后穿着一身黑色的睡衣从浴室中走了出来，走到了沙发前面，看着周子威略微的发了一会我呆，随后才轻轻按动了一下藏在耳中的微型耳脉，低声说了句：“他睡着了……”
　　过了不到两分钟之后，房门被轻轻的敲响，那敲门的声音很有节奏感，就仿佛鼓手在敲鼓似的，只不过声音被缩小了许多而已。
　　孙晓谕的身子微微一僵，走到门口略微犹豫了一下，也没有去问门外的人是谁，就立刻打开房门，把外面的人放了进来。
　　来人赫然就是孙晓谕以前的搭档……前几天刚刚完成了任务，已经消失了一段时间的朱俊历。
　　朱俊历一进来，就立刻把房门带好，“咔哒”一声反锁了起来，然后才慢慢的向着沙发上的周子威走了过去。
　　“你到底要干什么？”
　　孙晓谕见状也不知道是怎么想的，几乎连犹豫都没有犹豫一下，就立刻跨步挡在了朱俊历的面前，沉着脸说：“我现在已经按照你的话全都要做了，你总该告诉我这是为什么了吧？”
　　朱俊历停下脚步，同样用很是冰冷的目光看了孙晓谕一眼，随后目光再次转向周子威，淡淡的说：“因为这个人身上的秘密……”
　　“他的秘密？这……和我们有什么关系？”孙晓谕听到“秘密”这两个字时，眉头微微皱了皱。
　　“这点你应该比我清楚……”
　　朱俊历冷哼了一声，说：“可以预知到狙击手的攻击方位，能够以一只手的力量击碎两根冲击力达到几千斤的圆木……这会是普通人能够做得到的吗？而且李明辉的死也很有可能和这个人有关……当时你们几个人全都躲在了可以避开狙击手袭击的方位上，刚刚经历了一次的袭击后，几乎没有人会不害怕。可是就在商厦天台上躲着的李明辉刚刚一死了不到三秒钟，他就可以再无顾忌的冲出来。显然是对于那边发生了什么事情没有任何的遗漏，所以他才可以在第一时间内掌握所有的主动权。但是当时他身上根本没任何的电子仪器和通讯设备，因此应该不是有人在通知他。所以那李明辉的死亡有很大的可能是和此人有关的……”
　　对朱俊历说的这些孙晓谕其实早就有些猜疑，只是这些猜疑都一直被她深埋在心里面，却是没有表现出来过。
　　因为她知道就算她开口询问，也肯定不会得到任何的回答，既然如此，那她又何必要自取其辱呢？可是现在听到朱俊历的话，却让孙晓谕立刻紧张了起来。
　　“那么你又要如何来得到这些你所说的秘密吗？”
　　朱俊历冷笑一声，说：“只要把他带回到实验室里，洪博士自然会有办法从他身上得到所有的秘密，这些不用我们来操心。”
　　朱俊历说罢就再次抬起脚步，又向前迈进了一步，眼看着就要撞到了孙晓谕的身上。
　　“不行……我不允许。”
　　孙晓谕说着眉毛一竖，一挥手间从睡衣里面掏出了一把薄如蝉翼的小刀来。
　　为把刀只有一指多长，看起来柔软而又充满了韧性，刀上无鞘，刀锋尖利得让人心悸，也不知道先前孙晓谕是如何把这么一把小刀藏在身上的。
　　面对孙晓谕手里薄薄的柳叶刀，朱俊历终于又一次停下了脚步，冷笑了一声，说：“怎么……终于忍不住了？难道在这种情况下，你还是要保护他吗？”
　　孙晓谕毫不犹豫的点了点头，说：“是呀……他是我奉命保护的对象，只要有我在，谁都不许把他带走……”
　　孙晓谕这话说得斩钉截铁，好似天经地义一般，顿时让朱俊历又一次冷哼了一声，说：“孙晓谕……想不到你还真的代入到角色，还真以为自己是个什么特警大队的小队长了啊？”
　　“难道我不是吗？”孙晓谕反驳着问？脸上甚至还隐隐的散逸着一丝的骄傲自豪的光芒。
　　“哼……你当然是了，不过那又怎么样？”朱俊历满是不屑的地撇了撇嘴，说：“可是你不要忘记了，你这个小队长的身份是怎么来的？你能够进入到特警大队，这……又是谁帮你安排的哟？所以说……不管你现在做着什么，希望你都够牢记自己真正的身份，否则的话……洪博士万一真的和你计较起来，那我可帮不了你啊？”
　　“我没让你帮我……只是我不想让他毁在你的手里。”孙晓谕的情绪微微有些激动的说：“我想如果让他落入到洪博士的身边，那种惨状一定会生不如死了这时候他如果可以做出选择的话……我想他一定会宁可自己直接跳楼自杀，也不会愿意走到这一步……而他这段时间对我不错，我不想他有事，所以……你不可以动他……朱俊历……你不要忘记了，你还欠我一条命呢……如果今天你非要把他带走的话……那就休怪我把你欠我的那条命收回来了。”
　　朱俊历想不到孙晓谕会为了一个不太相干的男人竟而到了要和他拼命地步，随后想起去年自己差点在任务中丧生，多亏了孙晓谕的保护才让他活下来的事情……不禁呆了一呆后，终于还是象征着让步般的往后退了一下，然后摊了摊手，说：“好吧！如果你真的不想让他也走上那一步，那……至少我也得完成洪博士的第二个嘱托才行啊……”
　　孙晓谕用手中薄薄的刀片逼退了朱俊历，但是却没有丝毫要上前追击的意思，毕竟她对朱俊历也没有敌意，她只是不想朱俊历伤害到周子威而已。
　　朱俊历说：“洪博士嘱咐说……如果没有办法把整儿个人都带走，那也一定要在他身上提取到足够多的基因样本……怎么样，这个要求不算过分吧？”
　　“提取基因样本？”
　　孙晓谕闻言微微松了一口气，说：“如果只是想要抽取他的一点儿血浆，这个到是不难……你把针筒拿来吧！我来帮你抽取……”
　　朱俊历也没有多说废话，伸手从衣袋里取出两个医用的针筒，抬手扔给了孙晓谕。
　　然后说：“本来提取普通人的基因样本，只要抽一点血浆就差不多了，不过嘛……洪博士说了，这个人比较特殊，所以要采集基因样本的话，只抽取血浆是不够的，至少还得抽取一点精液才可以。”
　　“什么……还要精液……这……这个怎么抽取呀！”孙晓谕本来只是抽点儿血就完事了，接住了朱俊历扔过来的针筒正想要给周子威扎上，听了这话立刻为之一呆。
　　“没错，就是精液……洪博士特地交待了，一定不能少了这种样本。至于怎么来抽取……这个……”朱俊历苦笑了一声，说：“如果是我动手来抽取他的精液样本，自然是直接用针筒刺破他的那个……那个精液，然后直接从里面抽取到我想要的东西了。怎么样……你要不要也这样子试一试？”
　　“不行……这……实在是太……太残忍了。”
　　孙晓谕闻言吓了一跳，险些把手里的两个针筒都抖落到地上去，连连摇头，说：“不行……绝对不行。”
　　朱俊历耸了耸肩，说：“那你说怎么办？如果拿不回去有用的基因样本，洪博士必然会震怒，到时候对我们可就全都……好吧！如果你嫌直接用针筒抽精液会太残忍了一些，那么你也可以用帮他精液的方法得到样本，这个……就看你怎么选择了……”
　　“精液”孙晓谕听到这三个字，即使是她身上那种几乎千年不化的冰冷气息也随之迅速的升温起来，连两颊之上都升腾起了两团若有若无的红晕来。
　　孙晓谕陷入到了两难之中，过了好一会儿，看看时间，害怕周子威随时会清醒过来，这才不得不举起手中的一个针筒，“刷”的一下，轻轻刺入到了周子威胳膊上的血管之中，小心翼翼的抽了小半管的血浆，这才拔出针筒来，扬手就向朱俊历丢了过去，同时嘴里说道：“这个你先拿着，然后到附近找一个地方住下……等到那个……那个基因样本我拿到手之后，自然会再联络你的……”
　　朱俊历苦笑了一声，说：“用不着这么麻烦吧！如果你怕我在这里不好意思的话，我可以出去到外面等……看这小子一副酒色过渡的样子，估计也坚持不了几分钟，没准……没准你只要把手在他那里摸一摸，他就会直接把我们需要的东西给送出来了呢……呃……你却居然让我找个地方住下来……这……洪博士那边可还等着要呢……”
　　孙晓谕听了朱俊历的话更加又羞又恼，脸色一沉，低吼道：“快滚……否则我杀了你！”
　　朱俊历苦笑着伸了伸舌头，说：“行……那我先走……你慢慢弄吧！等弄好了再叫我……”说罢一见孙晓谕的脸色不对，立刻撒腿就跑。


第一卷 妖孽的重生 第158章 疯子
　　孙晓谕等到朱俊历走后，立刻过去把房门紧紧的关上并且反锁了起来，随后孙晓谕就用后背倚着房门，望着躺在沙发上呼呼大睡的周子威呆呆的发起愣来。
　　“这可怎么好呢？”
　　孙晓谕低声喃喃自语着说：“不过是抽取基因样本而已，为什么有了血浆还不可以，非得要……非得要那东西呢……”
　　“因为他还想要复制我的基因。”
　　“什么，复制你的基因？”孙晓谕听到有人回答她的话，先是一怔，随即猛然大惊，再抬头看向沙发时，果然见周子威竟然不知道什么时候已经坐了起来。
　　“啊……你……你怎么会醒过来的？”孙晓谕惊呼一声，下意识的想向后退去，却忘记了她这时候还倚靠在房门上，这一下急退顿时撞得房门“咚”的响了一声。
　　周子威微微一笑，说：“我本来想要好好的睡上一觉的，可是突然梦到有人给我打针……唉，我这人从小就特别害怕打针，所以一做到这个噩梦就很快被吓醒了过来。”
　　孙晓谕闻言俏面微微一红，随即低下头，说：“对不起，我……我并不想伤害你，可是……”
　　见孙晓谕一副很是为难、不知道该说什么好的样子，周子威挥了挥手，说：“你不用解释了，我知道你一定有你的苦衷，而且最近这一段时间你对我确实还算不错，另外……刚才你也很维护我，所以我是不会同你计较的。不过……”
　　周子威说到这里面色微微一沉，冷声说：“不过你那位姓朱的朋友……我可是得和他好好的算一算这笔账了。”
　　“啊……这个……”孙晓谕一听这话就知道周子威是不会放过朱俊历，忙替朱俊历辩解说：“周先生，你……你就饶过他一次吧！他也是奉命行事，对你不利这也是……身不由己的呀……求求你了，还是不要同他计较了吧？”
　　周子威一听这话顿时就乐了，笑罢之后摇头说：“是呀……他是奉命行事，是身不由己……可是这能够成为我饶恕他的理由吗？”
　　周子威说到这里，撇了撇嘴，接着说：“当年小日本侵略我们国家的时候，那些日本鬼子中又有几个不是奉命行事，又有几个不是身不由己的呢？难道就因为那些普通的日本兵都只是奉命行事，我们就可以仁慈的放过他们，然后回头等着他们再次举起屠刀砍下我们的脑袋吗？我之所以不会和你计较，其实并不是因为你的苦衷，而只是因为你并没有伤害我的意思，甚至还在那个朱俊历的面前维护我、保护我……所以……尽管你刚才对我用了一点点的迷药，事实上已经破坏了你我之间的和谐，但是因为你后来的表现，我还可以继续把你当作是我的朋友。而朱俊历嘛……他的下场就只有——死！”
　　随着周子威的一声低吼，不远处的小瓢虫已经收到了周子威的信号，顿时化作一道黑色的流星，飞快的投入到朱俊历那正因打着哈欠而大大张开的嘴巴里面……
　　孙晓谕从来没见到过周子威如此狠辣果决的一面，听到他说出的那个死字时，就连她这个接受过特殊训练的精英高手，竟然也没来由得微微颤抖了一下，心里面不由得更加为朱俊历担心，正当她还想要再劝周子威几句时，突然间就听得一声凄厉的惨叫声蓦然从外面传来。
　　孙晓谕一怔之后，循着叫声向窗外看去，顿时见到一团黑影从上而下的坠落了下去……几秒钟之后，楼下传来一声沉闷的“扑通”声，随后整个儿世界都好象又再次的安静了下来。
　　虽然外面天还没亮、虽然那黑影坠落的速度太快，但是孙晓谕还是从那声凄惨的叫声中听出了，那个刚刚掉落到楼下的人应该就是朱俊历。
　　孙晓谕不知道朱俊历为什么会突然从楼上掉下去，不过她却知道朱俊历就算是在坠楼之前完好无伤的话，从这十几层的高度掉下去，也绝对没有什么幸免的可能了这时候肯定已经变成了一滩肉泥，死得不能再死了。
　　尽管孙晓谕和朱俊历并没有怎么太好的交情，但是两个人毕竟还是来自于同一个地方，所以对于他的死孙晓谕自是难免会有一种兔死狐悲的感觉。
　　因此当她听到尸体坠落的楼底怕发出的那声沉闷的声响后，整个儿人立刻犹如被抽去了灵魂似的，无意识的瞪大了眼睛，双腿失去了力气，贴着房门慢慢的滑落着坐到了地下。
　　朱俊历就这么死了。
　　孙晓谕有些不敢相信，但是当她试着通过耳脉联络朱俊历的时候，却只从耳脉中听到一串苍白的“沙沙”声，她的心顿时就冷了下去。
　　看来这一切都是真的了。
　　孙晓谕的心中除了有些悲伤外，更多的却是一种莫名的恐惧。
　　她相信……这一切应该都是周子威做的。
　　当周子威说到那个“死”字的时候，朱俊历就真的死了这……绝对不可能会是巧合……
　　可是……朱俊历明明早就离开了，而周子威一直就在她的面前，即使醒来后也一直都在同她说话，这其间没有和任何人联络过，那么他又是如何掌控这一切的呢？
　　孙晓谕就算想破了脑袋，也绝对想不到这是为什么？而越是不明白，她就越是难免会感到恐惧。
　　人最害怕的东西是什么？可能大多数人会说是死亡。
　　可是人又为什么要怕死呢？其实主要还是因为人们不知道在死后的背后会是一个什么样的世界，正因为未知，所以人们才会害怕。
　　现在对于孙晓谕来说，周子威就是一个充满未知的神秘，所以周子威也就如同死亡一般的让她从心底感觉到了深深的恐惧。
　　只是当她想到自己这些天就好象一个傻瓜似的，居然还整天紧张兮兮的试图去保护着这么一个神秘而又强大的人的安全时，她又很无奈的笑了起来。
　　周子威头一次看到孙晓谕笑了，虽然这笑容看起来很是怪异，但是还是让周子威有种很是惊艳的感觉。
　　大概是因为孙晓谕一天到晚总是一副冷冰冰的样子，而很容易让别人忽视到她的相貌，可现在孙晓谕脸上那种坚强的冰冷消退不见了，顿时就把身为女人的柔弱的一面表现了出来，顿时就把她那一直藏在寒冷中的美丽绽放了出来。
　　看到孙晓谕这副样子，周子威微微叹息了一声，说：“我不知道你和朱俊历之间到底有着什么样的关系，不过我却知道……他对你肯定没有安着什么好心……”
　　孙晓谕闻言抬眼看了周子威一眼，却没有出言询问，只是在静静的等待着周子威的下文。
　　周子威伸手向头顶指了指，说：“反正他已经是一个死人了，我懒得再说死人的坏话，如果你不信的话，自己到天台上去看一看，自然就明白了。”
　　孙晓谕听了这话，神色顿时微微一动。
　　这才想起来刚才那团黑影是从楼下掉落下去的，可是……他们所住的这间客房就已经是宾馆的顶楼了，再顶楼的上面，自然就只有天台了而朱俊历离开这里后，为什么却又跑到了天台上去，这点不用周子威解释她也猜到了几分。
　　前些天，当他们这群人以警方的名义来到这里的时候，就是为了要以周子威为诱饵来捕杀李明辉。
　　那时候有着警方大量的财力和物力的支持，他们可是在这宾馆的四周布下了十分严密的监视和防御措施，而这宾馆的天台，自然更加是所有一切布置的重中之重。
　　虽然当警方大量撤走的时候，那些布置的设备和仪器大多数都已经拆下拿走了，但仍然还是有一些隐蔽的防敌手段在孙晓谕的强烈要求下留了下来。
　　现在朱俊历一个人偷偷的溜上了天台，若说他只是跑上去吹吹风、抽根烟的话，那孙晓谕是肯定不会相信的。
　　从周子威话中的意思，孙晓谕自然猜到了刚才朱俊历一定是在天台上利用那些先前留下来的布置企图做出一些什么阴人的小动作来。
　　而刚才在朱俊历的眼里，周子威显然已经是一个任由他们随意摆布，再也翻不出任何风浪的网中之鱼了。
　　那么朱俊历还要做出的那些布置，又是想要对付谁呢？
　　是周子威身边的刘小菲还是李逸风？
　　说句不客气的话，李逸风和刘小菲虽然也是警察中的精英了，可是和朱俊历、孙晓谕之流的比起来，显然还是根本不在一个档次上，完全不可能让朱俊历对他们如此的重视，那么朱俊历真正要对付的人也就不问可知了，除了她孙晓谕，还会有别人吗？
　　想到了这些，孙晓谕的心顿时就沉了下去，刚刚因为朱俊历的死而产生的一丝悲伤的感觉也转眼间就荡然无存了。
　　“能告诉我……你们刚才所说的那个洪博士……他是谁吗？”两个人相对着沉默了片刻之后，周子威终于打破尴尬的气氛，仿佛很是漫不经心的询问了一句。
　　而孙晓谕听到“洪博士”这三个字后，顿时不由自主的微微颤抖了一下，过了半晌之后，才悠悠的说道：“洪博士他……他可以说是我和朱俊历……还有别的一些人的养父，不过……我对他却很难会生出哪怕一丝的父女之情来，或者是洪博士的眼中，我们也只是一些他的一些试验品、或者是可以任意利用的工具罢了而我则更加认为他……只不过是一个有着妄想症的疯子而已……”
　　周子威轻轻点了点头，却未出言置评，有妄想症的疯子……这样的评价已经差不多让周子威对此人有了一个大概的了解，估计这洪博士也算是一个天纵其材了，只是他所涉足的研究领域一定是非常的生僻、古怪，也是根本不为常人所理解的。
　　而这洪博士也绝不是什么循规蹈矩的老实人，为了可以进行狂热的研究，此人定然可以做出任何事情来，哪怕毁灭世界也在所不惜。
　　因此孙晓谕说得也没错，一个狂热的科学家，实际上和疯子也没什么两样。
　　孙晓谕说到这里略微停顿了片刻，然后怅然若失的叹了一口气，才接着说：“很抱歉……对于我这个养父我……虽然没有多少感情可言，但是当初我很小的时候，毕竟是他收留了我，除了经常要在我身上做实验外……从小到大这么多年日常中对我也还算不错，所以不管他是一个好人也罢、疯子也好……我还是没有办法背叛他……因此……我只能对你说这么多了，你如果不满意的话，可以任意的处置我，或者……杀了我……”
　　当孙晓谕说到“可以任意的处置我”这句话时，很不自然的俏面一红，显然是想到了什么少儿禁止的事情来。
　　看到孙晓谕脸红，周子威又哪里会不知道她是在想些什么，再见到孙晓谕此时满面的春色和风情，也不由自主的心中怦然一动。
　　只不过周子威就算再怎么好色，也绝不可能以此要挟的手段来得到孙晓谕的身体。
　　他可以不做坐怀不乱的柳下惠，但是也不可能小人到这种地步。
　　因此周子威只是轻轻摇了摇头，淡淡的说：“没有必要……我已经说过了，你和朱俊历不一样，你对我还是不错的，这段时间尽心尽职的保护我，并没非是在随意的敷衍，而且刚才在朱俊历的面前也很是维护我，因此……你虽然有过错，也最多只是与你对我的好处相抵了……唉……你走吧！希望我们再次相见的时候，不要是敌对的关系，不然的话……我可能不会再顾念你的好了。”
　　孙晓谕脸色一片苍白的坐在地上，过了好半天才苦笑了一声，用双手支撑着站了起来，然后没有再同周子威打招呼，也没有说再见，默然的过去把她带来的东西整理了一下，然后很是大方的当着周子威的面脱掉身上的睡衣，换上一身轻便的牛仔装后就这么挎上自己的背包转身拉开房门扬长而去。
　　当孙晓谕把身上的睡衣脱掉，只穿着…式的内衣站在面前的那一刻，周子威的呼吸声微微紊乱了一下，不过随即就立刻恢复了正常。
　　周子威不知道孙晓谕是不是有意的要诱惑他，不过这种诱惑的程度显然还是不够。
　　事实上如果周子威愿意的话，那么他随时随地都可以用灵魂之力的透视能力直接解略到孙晓谕身上的衣物，因此，周子威虽然被孙晓谕大胆的展示吓了一跳，也对孙晓谕那让人血脉贲张的身材有些心动，但是这些最多也只能让他的心跟着微微一颤而言，根本不可能会产生太多的波动。
　　等到孙晓谕开门离去、听着她渐渐的走远，最后坐上电梯下楼而去……周子威才终于松了一口气，挣扎着站起来，过去把房门重新反锁好，然后又踉跄的走到宽敞的大床前，一头栽倒在上面，继续呼呼的大睡了起来。
　　之前在孙晓谕洗澡的时候，周子威嗅到了一种淡雅的清香，他还以为那只是孙晓谕使用的一种沐浴露的香味呢，因此并没有太过在意，直到他忽然感觉到一阵难以忍耐的困意袭来时，才惊觉到不妙，但是那时候他的全身上下的每一处神经似乎都已经被那股子侵入到身体内的淡雅清香给麻痹了，身上再也使不出一丝一毫的力气，就算他往全身各处的神经之中注入了再多的灵魂之力也仍然不管用，他还是难以避免的一点一点的陷入到了深度的昏迷之中。
　　好在周子威毕竟曾经做过三年孤独的灵魂，这具身体也就是他偶然间得到的，对于一个强大的灵魂来说，一个身体实际上也不过就是一件外衣而已。
　　外衣或者对于一个人多少也有一些保护的作用，但更多的作用不过只是美观而已。
　　当一个人身上的衣服脏了、或者是破了的时候，肯定会对一个人有一些不好的影响，但这影响也不过就是一点点而已，还没听说哪个人因为衣服脏了就活不下去的。
　　现在对于周子威来说，差不多就是这个样子，他现在的身体被那种威力强大的迷香所麻痹，已经做不出任何的反应了，若他只是一个普通人的话，这时候自然难免会随着身体的僵硬而陷入到沉沉的睡梦中去，对外界再不会有一丝一毫的感知。
　　只不过周子威不同，他原本就是一个相对自由的灵魂体，而现在他灵魂的强大更加远远的超出了当初在刑场上时做孤魂野鬼的时候，身体虽然受到了束缚，但是他的灵魂还是自由的，尽管因为五官都已经失去了效用，让他听不到、看不着，但是他的灵魂之力仍然可以穿透没有任何知觉的身体来到外界，仍然可以通过灵魂之力的扫描，感知着身边发生的一切。
　　周子威没有任何的犹豫，在发现不对劲的时候，立刻就在第一时间里用灵魂之间的联系召唤着小瓢虫迅速的从楼下飞了上来……


第一卷 妖孽的重生 第159章 纯洁的小白花
　　现在周子威身体无法动弹，他的灵魂虽然强大，可是除非他敢于舍弃到现在的这个身体，和在现实世界中好不容易才拥有的身份，否则他就无法挣脱这身体的束缚，只能乖乖的呆在里面，而无法轻易的离开。
　　衣服脏了，穿在身上的确会有些不太舒服，不过对于大多数人来说，恐怕还是没有勇气把脏衣服完全丢掉，来一个彻底的裸奔。
　　周子威不想裸奔，所以他现在只能依靠着小瓢虫的保护了。
　　周子威不知道孙晓谕为什么要把他迷倒，想要探知到背后的真相，所以并没有一上来就立刻让小瓢虫去攻击孙晓谕，只是静静的等待着，当然了……若是孙晓谕一旦露出不轨的企图，那么周子威也不会有什么怜香惜玉的心情的。
　　只是当后来朱俊历出现，而孙晓谕居然挺身而出，尽力维护着周子威的安全时，这让周子威又有一些无奈了。
　　这女人善变他是知道的，可是也不用变得这么快吧！之前这些日子里，周子威可以感觉得到，孙晓谕是真的在履行她的职责，是在全心全意的守护着周子威的安全。
　　可是刚刚对周子威下迷香，也是不折不扣的现实，而下了迷香之后，你就不能狠一点，直接露出凶恶的真实面目不好吗？那样的话，周子威也就可以毫无负担的让小瓢虫发出致命的攻击了。
　　然而孙晓谕的表现则再度让周子威无语……要不怎么说女人的心是海底的针呢，实在是让人难以捉摸得透啊……
　　不管怎么说，周子威对孙晓谕的表现还是有些感动的，他猜得出来，孙晓谕和朱俊历同属一个组织的人，而他们说的那个什么洪博士一定是一个非常阴狠的角色，但是孙晓谕却肯为了保护周子威而不惜违背那个洪博士的命令，这显然会让孙晓谕受到很严厉的处罚的。
　　因此略一犹豫后，周子威就决定先暂时放孙晓谕一马，至于那个朱俊历，他则不会那么客气了。
　　虽然之前朱俊历貌似也参与了对周子威的保护工作，不过那厮所有的保护工作都不过只是一个恍子而已，人家真正的目的就是要捉住来刺杀周子威的杀手而已，他并不会真正关心周子威的生死，所以周子威也从来都不会领他什么情的。
　　这一次朱俊历露出了身份底细，并且居然还想用他的针筒来扎周子威的蛋蛋……这可真是叔叔可忍婶子不可忍了。
　　只是当着孙晓谕的面，周子威却是一直忍耐着，因为他既然不想杀了孙晓谕，那么就绝对不能让她看到小瓢虫杀人的一幕，事到如今，小瓢虫的存在差不多已经成了周子威的另一个最重要的杀手锏，自然不能轻易的落入到别人的视线之中，更加是绝对不允许泄露出去的。
　　因此一直到朱俊历被孙晓谕赶走时，周子威都忍着没有让小瓢虫发出攻击，甚至于当孙晓谕拿着针筒在他的身上抽了半管子血浆时，他也默默无声的忍了下来。
　　只是周子威却没有想到，当孙晓谕从他的身上抽走了一些血浆后，他身上那种强烈的麻痹感却随之大幅度的松动了起来。
　　原来，那种奇异的迷香，主要就是通过呼吸而进入人的血液循环系统之中，再通过血液而麻痹全身的神经系统，从而导致一个人暂时性的失去对身体的控制，而陷入到深度昏迷之中去。
　　刚刚周子威的血液被抽出来一些，那么他体内所中的迷香中的毒素也就跟着略微缓解了一些，而周子威之前向全身注入了大量的灵魂之力这时候也就略微发挥出了一些的作用。
　　本来迷香的麻痹效果因为血液的少量泄露只是缓解一点点，但是神经系统中只要有了一丝的恢复，周子威就可以用成倍的灵魂之力将这一点点夸张放大到数倍。
　　于是在朱俊历走后，眼看着孙晓谕还在那里犹豫不决的时候，周子威就忍着身体的麻痹感，悄无声息的坐了起来。
　　虽然看样子，如果周子威继续在那里装作昏迷不醒的样子应该也不会有什么危险，甚至还很可能会得到孙晓谕另类热情的服务……周子威相信孙晓谕不会也拿针筒来扎他的蛋蛋，所以……孙晓谕想要获得他的精液，似乎也只能是亲自出手帮他手淫了。
　　说实在的……周子威对这种香艳的事情还是比较期待的，如果不是他通过小瓢虫发现到朱俊历那家伙从这房间离开后，就一个人悄悄的溜上了天台，并且神神秘秘的鼓捣起之前他们留下的那些设备的话，说不定周子威还真的会任由孙晓谕在他身上提取所谓的基因样本了大不了被提取之后，他再想办法弄回来也就是了。
　　但是朱俊历的异动让周子威无法再忍耐下去，这才当着孙晓谕的面，以一个“死”字命令小瓢虫杀掉了朱俊历，并且让孙晓谕看到了朱俊历的尸体从他们的窗外坠落的场面，以此来给孙晓谕一个沉重的警告。
　　周子威可以饶过孙晓谕这一次，但却不想再受到孙晓谕第二次的算计，所以……他要让孙晓谕对他有一种由衷的恐惧感。
　　孙晓谕使用的那种迷香也不知道是什么东西做的，着实有几分的霸道，周子威也就是在失色的片刻让自己体内大量的灵魂之力乘虚而入，才能够暂时性的取得一点点的身体控制权。
　　如果只是在那里老实的价值着不动的话，看起来还会比较正常一些，若是一站起来恐怕就会立刻露馅了。
　　而且周子威通过对身体有限的感知，也猜出了这种迷香的药效虽然很强，但是对身体应该并不会有什么伤害的作用，最多只是让人好好的睡上一觉而已。
　　相反……到是象他现在这样子硬撑着与迷香的药性相抵抗的话，说不定到是会让身体受不了两种力量在体内交锋所造成的后果，所以在确定了安全之后，周子威让小瓢虫留下来继续守护自己的安全，然后就很干脆的选择放弃了身体的控制，趴在床上昏睡了过去……
　　周子威这一觉一直睡到天色大亮的时候，仍然还没有醒过来的意思，反正只要确定自己是安全的，周子威也没有必要刻意保持着灵魂的清醒，否则一个人身体在睡觉，而灵魂却醒着……这种感觉会让人感觉很怪异的，所以现在他是真的在彻底的昏睡之中，并没有浪费自己的灵魂之力却胡乱的向四周扫描，而是完全的收束到了自己的灵魂之海中。
　　反正若是一旦有什么危险，就算是小瓢虫处理不了的，也立刻会通过灵魂的联系把他唤醒的，这点到是不用他过分的担心。
　　小瓢虫的智慧通过这几天的滋养，又再次有了明显的提高，它的智慧大体上来说，已经差不多和一个十一二岁的小孩子差不多了，对很多事情都会有着它自己的想法，也会凭借它自己的思考去决定一些事情，并不需要再事事都等待着周子威的安排和命令。
　　自己掌控的一个小生命有了自己的思想……这对于别人来说或许得时刻担心对方会脱离自己的控制，不过周子威却不必为这个而头疼。
　　因为小瓢虫唯有靠着周子威每天一次帮助它补充不断消散的灵魂之力才能够持续的生存下去，一旦离开了周子威，那么小瓢虫的生命将不会超过24小时，因此周子威根本不用去担心小瓢虫会背着他。
　　也可以很放心的把自己的安全彻底的交给小瓢虫。
　　当周子威正沉浸在安静的沉睡状态中，甚至对这种彻底放松休息的感觉有些乐此不疲的时候，一个莫名其妙的信号从小瓢虫的灵魂联系点上传递了过来，让周子威立刻紧张了起来。
　　周子威忙敞开自己的灵魂之海，随后也不用散布灵魂之力去扫描，就自然而然的通过小瓢虫的感观看到了外面的世界。
　　门外传来一阵高跟鞋撞击着地板时所发出的清脆悦耳的响声，随后是一阵“哗啦啦”的钥匙开门声，房门被人从外面打开，然后周子威清楚的听到刘小菲的声音从门口传来。
　　原来她刚刚已经来过了一次，敲了几下门，见里面没有响动之后，也搞不清楚是房间里面没人，还是……还是里面的两个人正在做什么见不得人的勾当，所以刘小菲就立刻去找来了宾馆的服务员，来帮忙用钥匙把房门打了开来。
　　那服务员也知道这个房间平时都是住着一男二女的，而刘小菲正是其中一之，因此心中虽然对刘小菲有点儿鄙视，却也没有为难刘小菲的想法，拿了钥匙就过来帮刘小菲打开了房门。
　　服务把门打开后，刘小菲耐着性子和服务员道了谢，直待服务员走远后，她这才拉开房门迫不及待的冲了进来。
　　房间里面一片通亮，窗帘居然并没有遮起来。
　　这让刘小菲的心情立刻好了一些，她最怕就是一进门就看到里面黑漆漆的一片，一男一女相拥着躺在床上……
　　只是窗帘虽然没有挡上，床上却还是有人的，因为房间里光线很好，而周子威也根本没有盖上被子，所以刘小菲一眼就看清楚了状况，倒也是没有因此生出什么误会来。
　　咦……那个冷冰冰的女人哪里去了？怎么也没在呀……
　　刘小菲心中纳闷，先是反身把房门关好，然后故意大声的说着“我回来了。”摘下挎在肩上的小皮包扔到沙发上，然后就向洗手间的方向走去。打开洗手间，探头向里面看了看，见里面同样空荡荡的没有一个人影，她这才放下心来，知道孙晓谕是真的没有在，于是一颗芳心又顿时兴奋了起来。
　　自从孙晓谕来到这里之后，基本上除了周子威上厕所和洗澡的时候，孙晓谕就一直寸步不离的跟在周子威身边，让刘小菲找不到一点儿可以和周子威单独相处的相会，这让刘小菲郁闷得要发疯。
　　而现在那个冷冰冰的女人不知道什么原因突然离开了，刘小菲自然不想错过这难得的机会，立刻毫不犹豫的扑向了床上的周子威……
　　“威哥……天都大亮了……你怎么还在睡懒觉呀！”
　　刘小菲坐在床边上，对着周子威轻轻推了两把，见周子威没有丝毫的反应，不由得生气的撅起小嘴，说：“讨厌了，最烦人家装睡快起来嘛……起来陪我说一会儿话嘛……”
　　周子威仍然还是没有一点儿反应，这让刘小菲心中隐隐的感觉到了一丝不安，忍不住伸手在周子威的鼻孔上探了探，又在周子威的胸口上摸了摸……还好，呼吸正常，心跳也很平稳。
　　刘小菲松了一口气，然后又顺手在周子威的胸口上轻轻的掐了一把，嗔怪着说：“干嘛装死吓人呀……快起来……要不然我可真的生气了。”
　　她说罢见周子威还是躺在那一动也不动，刘小菲立刻轻咬着嘴唇说：“好哇……你还和我装，那我……我就呵你的痒了……”
　　刘小菲说着，一双小手就开始在周子威的身上忙活了起来，不时的在周子威的肋巴上、臂窝处挠挠摸摸的，见周子威居然还是忍住了没有一点儿反应，刘小菲气得又在周子威的腰眼儿上、膝盖大腿以及脚掌心上都用小手很轻柔的挠了几把。
　　“见鬼了……你这人怎么连一点儿痒痒肉都没有哇真是讨厌死了……”
　　这么一番折腾之后，见周子威仍然没有发出哪怕半点儿的笑声来，更是从始至终连眼皮都没有抬一下，这让刘小菲很是泄气。
　　但是就在这时候，刘小菲意外的发现……周子威两腿之间的某处，正在一点一点，慢慢的隆起来……
　　刘小菲吃惊的看着那里的变化，小嘴巴张得大大的，眼睛瞪得圆圆的，露出一副难以置信的神色来。
　　总的来说，刘小菲还算是一个比较纯洁，比较乖巧的女孩子。
　　因为从小到大父母管得比较严，她一直都没有学坏的机会。
　　而上大学时考的又是警校，警校里的管理要比普通大学严格得许多，而且住宿条件也很好，因为女生稀少，都是两个人一个寝室，和刘小菲同寝的女生是一个很内向的乖乖女，因此刘小菲大学的几年里，也没有受到丝毫的腐化污染。
　　不象是一般的大学里面……有的女生比男生还要彪悍，常常集体在寝室里面看A片不说，甚至有的还会把男朋友带到寝室过夜……半夜里就隔着一层蚊帐就公然在同寝室友的参观下XXOO。
　　没有看过A片，没有阅读过色情杂志，更没有看过手抄本……所以按照现代年青人的标准来说，就说刘小菲是一杂纯洁的小白色也毫不为过。
　　除了以前在学校的生理课的课本上看到过一点男性的生理构造图解外，她根本就从来没有见过男人那里真正是什么样子的，更加对男人和女人之的事情有着一种朦朦胧胧的感觉。
　　亲眼看到周子威身上的某个器官在自己的注视下一点一点的变大，这让刘小菲羞赧的同时，有着一种说不出的兴奋。
　　她偷眼向周子威的脸上看了看，见周子威直到这时候仍然闭着眼睛，不知道是不是在继续装睡。
　　她犹豫了一下，然后轻轻的在周子威的大腿上推了一把，大声说：“醒醒啊……臭家伙……你再装睡我真的生气了。”
　　她说罢再向周子威的脸上看去，见周子威还是动也不动一下，但是目光向移到某处时，却发现那里在这片刻竟然又涨大了不少，这会儿的功夫，就已经在裤子下支起了一个高高的小帐篷。
　　刘小菲的呼吸顿时有些不受控制的急迫了起来，一颗芳心好象打鼓一样“咚咚咚咚”的跳个不停，好象一不小心就会从嗓子眼儿里面蹦出来似的。
　　而且她还可以清晰的听到，此时的周子威也和她差不多，呼吸声变得很粗重，心跳也在“怦怦”的加快着，小帐篷也在越发坚挺着……
　　刘小菲变得有些不知所措起来……现在的她已经有着拿不准周子威到底是不是在装睡了，按道理来说，周子威如果是真的在逗她玩的话，没道理在现在这种状况下还要继续装睡。
　　可是如果周子威不是在装睡的话，那……又为什么这么叫都不醒呢？
　　两个人的心跳、呼吸声交织在一起，让刘小菲的心绪更加无情得到片刻的宁静，随后刘小菲很快发现，自己的手还停留在周子威的大腿上，而且……仿佛她的手距离那个小帐篷越近的话，周子威的呼吸和心跳就会变得越发热烈，那个小帐篷也就会越发的坚挺……
　　这个意外的发现，让刘小菲好象找到了一个好玩的玩具，完全忘记了周子威是不是在装睡的问题，开始将自己的小手，一点一点的顺着周子威的大腿，向那处小小的帐篷所在摸了过去……


第一卷 妖孽的重生 第160章 该死
　　一种暧昧的气氛在房间里四处漫延着，刘小菲完全忘记了自己过来是想要叫醒周子威的，现在的她就好象一个刚刚得到了一个新玩具的小孩子，玩得有些忘乎所以了。
　　眼见着刘小菲的手就快要碰到周子威那坚硬的所在时，周子威终于发出了一声如同叹息般的呻吟声来，这让刘小菲就好象是正在偷东西的小偷被人发现了似的，吓得惊呼了一声，立刻跳起来，飞快的逃进了洗手间。
　　过了十几分钟，刘小菲才磨磨蹭蹭的打开洗手间的门，鬼鬼祟祟的探出头来看了一眼，见周子威竟然还是躺在床上，发出均匀的呼吸声，好象仍然睡得很沉，没有一点儿醒来的迹象，甚至连躺着的姿势都没有变动过一下。
　　只是刘小菲却留意到，在周子威两腿之间，刚刚支起的那个小帐篷却不见了。
　　难道他刚才没醒？是我自己吓自己。
　　刘小菲心里嘀咕着，又低声叫了周子威两声，见周子威还是没有反应，这才壮起胆子来，小心翼翼的重新返回到床前来。
　　“喂……你到底有没有睡着呀！”刘小菲又试探着在周子威的身上推了两把，见周子威好象死猪似的，随着她的手晃动了两下，还是没有睁开眼睛，她这才放下心来，一边调皮的咬着嘴唇，一边又将水嫩的小手伸向了周子威的大腿上……
　　随着刘小菲轻柔的抚摸，只见周子威的两腿之间再次慢慢的产生了一丝变化，裤子渐渐的鼓了起来，又是一顶小帐篷从无到有，缓缓的顶了起来……
　　“哇——”刘小菲惊讶的张大了性感的小嘴，看着自己的几下抚摸如此的有效，让她的心中立刻充满了一种莫名其妙的成就感。
　　而她对那个能够把裤子支起来的东西也就更加充满了无穷的好奇心，为什么这东西可以忽小忽大呢？这简直就是传说中的如意金箍棒嘛！
　　于是刘小菲终于在好奇心的驱使下，将流连在周子威大腿上的小手再次一点一点的向着那隆起的部位摸了过去……
　　周子威其实一直都是醒着的，不过醒着的只是他的灵魂，而他的自己的身体则一直都处于一种半休眠的状态。
　　当刘小菲走进房间的时候，周子威就发现经过这几个小时的熟睡，他身体僵硬的感觉已经缓解了许多，手脚部位已经有了最基本的知觉。
　　可见孙晓谕对他下的那种迷香虽然很是霸道，但是对身体却没有太多的副作用，只要过了药效，身体自然可以恢复如常。
　　只是这个药效的时间却是不短，周子威估计就算是自己现在这种已经超过普通人许多的体质，大概也得十个小时左右，才会完全的解除身体的僵硬感。
　　而若是别的普通人，那么至少也得沉睡一天一夜，才能够醒得过来。
　　其实周子威若是想现在立刻硬撑着起来，也不是不行，但是那样做却可能会对身体造成一定的伤害，得不偿失，那时候为了对付朱俊历和孙晓谕，周子威才勉强撑了一会儿，现在没有这个必要，周子威自然不想逞强。
　　因此虽然知道刘小菲已经回来了，但是他也没有理会，本以为刘小菲见他睡着就不会过来烦他了呢，又哪成想刘小菲一开始认定了他是在装睡，竟然动手动脚的在他身上乱摸起来。
　　不过奇怪的是，随着刘小菲的手摸到了周子威身上的一些敏感部位上，周子威竟然感觉到因为这种外来的刺激，他身体中的僵硬感正在一点一点快速的消退了起来。
　　周子威心中暗自好奇，本来想要阻止刘小菲的，现在也改了主意，索性就躺在那里一动不动，任由刘小菲折腾去。
　　可谁知刘小菲的小妮子“色”胆包天，摸着摸着竟然想要攻击周子威的小兄弟，这顿时把周子威吓了一跳。
　　虽然他相信如果真让刘小菲乱摸下去的话，他的身体一定会比自己预想中更快数倍的恢复起来。
　　可是……这样子下去，他也担心自己到时候无法刹得住车，恐怕等到他的身体用这种方法完全恢复了之后，第一件事就是要把刘小菲给立刻推倒了。
　　周子威还是有点为了刘小菲灵魂中的那一点烙印而烦恼着，他拿不准如果不是因为当初自己的表演而让刘小菲的灵魂因极度的悲伤和感动而留下了这个烙印，那么刘小菲对他的感觉到底是什么样子的，是否还会象现在这样子爱得无怨无悔。
　　所以周子威的心里还是有着那一点点的挣扎，于是就在刘小菲的手快要碰到他的小兄弟时，周子威强自凝聚起灵魂之力，暂时控制着身体发出了一声叹息，把刘小菲给吓跑了。
　　因为他的身体距离完全恢复还有一段时间，所以吓跑了刘小菲之后，周子威就继续开始了身全的休眠。
　　至于刘小菲会不会再接着玩火……那周子威也就管不了啦，他也是一个男人，也有男人该有的欲望，而他能够忍下自己的欲火来提醒刘小菲，这已经是他能够做到的极限了。
　　受到这次惊吓后，也就等于是给了刘小菲一个冷静的时间，如果冷静下来之后，刘小菲还是要继续下去的话……那么周子威也就没有理由再拒绝了。
　　于是当刘小菲又一次的把小手伸向了周子威那坚挺的所在时，周子威没有再发出任何声音，除了呼吸变得越发急促，心跳越来越是激烈外，他一动都没有动。
　　终于……那白嫩如玉的小手一把抓住了裤子下面坚硬如铁的小家伙上，顿时间一股暧昧的热流在两个人的身体上同时回荡了起来。
　　这个……就是男人的那个东西了好奇怪呀……课本上说这东西里面好象是没有骨头的，可是……握起来怎么这么硬呢？哦……不但硬得吓人，而且还很烫呀……他不会是发烧了吧？
　　刘小菲心里嘀咕着，不禁再次的替周子威担心起来。
　　想起自己这么一番折腾，按理说只要不是死人都应该会有些反应，怎么也不可能还睡得这么安稳吧！难道说周子威真的生病了？而且病得已经昏迷不醒了。
　　这么一想刘小菲的玩心立刻就收起了大半，担忧的心情占据了主流，于是刘小菲就顾不上再继续探索异性身体的构造奥秘，转而把另一只小手摸上了周子威的额头。
　　只是那只已经握着周子威命根子的小手，却也没有舍得松开片刻。
　　“咦……他的头好象不是很热呀……这是怎么一回事呢？”
　　刘小菲发现周子威的额头上温度还算比较正常，略微放下了一点儿心来，但是还是有些想不通周子威为什么会睡得这么死。
　　难道他真的是在装睡？嗯……也许他一开始只是想和我开个玩笑，可是后来我……我好象玩得过火了一点，竟然让他的身体产生了强烈的反应……唔……他在这种情况下一定会很不好意思，所以就只好继续装睡了天啊……要是这样子可羞死人了哦……也有可能……他继续装睡，只是因为他也很享受这种感觉。
　　他的身体有反应在，证明他也很兴奋，他一定也很喜欢我摸他的……嗯，一定是这样子的。
　　那么……我现在要不要再继续下去呢？要不要做得更直接一些呢？
　　刘小菲想到这里又是兴奋又是羞涩，心中不住的在交战，最后对周子威的爱意终于占据了上风，心想着既然周子威很享受这种感觉，那么自己就要做得更好一些，让他也更舒服一些，那样子……说不定他也会因此而更爱自己几分吧？
　　又略微犹豫了片刻后，刘小菲终于鼓起勇气，将手伸向了周子威腰间的皮带，她想既然要做，就干脆做得彻底一些吧！
　　身体的刺激，就仿佛是一道道无形的生物电流，不断的冲刷着周子威体内的每一条神经，当刘小菲的手抓住了周子威下面的时候，这种生物电流的冲刷就一下子上升到了如同潮水般的汹涌。
　　一刹那之间，周子威就感觉到自己身体内的僵硬感已经消失得七七八八，他现在基本上已经可以在不动用过量灵魂之力的情况下，也可以简单的控制自己的身体了。
　　只是……在现在这种情况下，周子威还敢再动吗？貌似现在他的身体若是动起来的话，也只能是立刻将刘小菲推倒。
　　推倒就推倒吧！周子威现在体内的血液已经被刘小菲给诱惑得如同烈火一样燃烧了起来，反正他刚才已经提醒过刘小菲了，可以说已经做到仁至义尽了，就算是这时候做出点儿什么来……那也是水道渠成的事，周子威也基本上放下了心里的包袱，不再去管刘小菲灵魂中那个见鬼的烙印了。
　　不过……有一个问题就是……周子威现在身体还只恢复了七八成，如果这时候起来把刘小菲推倒的话，那么他的动作一定会显得很僵硬、很古怪，说不定会把刘小菲给吓到。
　　所以周子威只是犹豫了一下，就放弃了变被动为主动的打算，呃……既然这小妮子这么喜欢主动，那就还是让她逆推好了。
　　当周子威感觉到刘小菲的小手已经摸上了他的腰带时，周子威的一颗心更如同打鼓般的狂跳了起来。
　　看来这守了两世的处男之身今天终于要到此而终结了……啊……米豆腐，上帝保佑，真主在上……这下子咱就算变成鬼也不必再感觉自卑了……
　　然而就当周子威正期盼着从身体到内心彻底的蜕变成一个真正的男人时……该死的电话突然间疯狂的响了起来……
　　刚刚才鼓起勇气的刘小菲顿时再次受到了严重的惊吓，如同触电一般全身一颤，慌不迭的把正摸向周子威的腰带的那只手，还有本来抓着周子威命根子的那只手，都同时缩了回来。
　　那电话铃声只响了一下，就立刻消失，很显然这是一个为了骗机主复机的骚扰电话。
　　平时，无论是周子威还是刘小菲这样的电话都见得多了，基本上也都已经养成了只要不是熟悉的电话号码，就一律不会回拨的习惯。
　　如果平时接到这样的骚扰电话，估计他们谁都不会在意的，可是现在这种时候，这个骚扰电话却简直是一根拆散一对鸳鸯的无情棒呀……
　　刘小菲本就是一个对性没有任何经验的纯情女生，全仗着对男性身体的好奇，和对周子威的一腔爱意，这才能鼓足勇气做到现在这个地步。
　　可是现在再次被吓到，她哪里还能再有勇气继续下去？
　　而周子威也和刘小菲的感觉差不多，本来已经要放下一切心里的包袱，等着被逆推了，这时候一被打扰，顿时满腔的欲望一下子全都化为了乌有。
　　“该死……”
　　“见鬼！”
　　床上一男一女的声音几乎是同时脱口而出，随后两个人不由自主的瞪大了眼睛看向对方，整个儿房间陷入到一片沉寂之中。
　　直到过了差不多一分钟之后，刘小菲才面色菲红的瞪了周子威一眼，红色的朱唇轻轻抿动了一下，从洁白的齿缝中挤出来“讨厌”两个字，然后跳起身来，一把抓起她平时放在床头的小包包，再一次没命的逃进了洗手间。
　　“嘘——”
　　周子威长长的出了一口气，撇了撇嘴，心中也不知道是一种什么滋味。
　　有失落、有失望、也有些许的庆幸，他不知道自己那样做到底对不对，不过他倒也不是一个反复无常的人，既然刚刚已经决定放下心里的包袱，准备一切顺其自然了，那么可能下一次……他和刘小菲就不会再象现在这样子糊里糊涂的结束了……咦……刘小菲居然跑到洗手间里洗澡去了这么说……这个下一次也许用不了多一会儿就会到来了呀……
　　周子威从床上爬起来，略微活动了一下手脚，感觉刚才被那个电话铃声一吓之后，这身体恢复的程度似乎又加强了不少，虽然那迷香残留的药力还没有完全的消除，不过……至少他现在已经可以象一个正常人一样的行动自如了。
　　只不过就是身体的灵活性，和反应速度什么的，可能还会多少受到一些影响而已。
　　现在这种状况周子威也不必再刻意的控制自己了，他身体上的那点儿僵硬感基本上就和坐得时间久了，导致身体血脉不畅通而产生麻痹感差不多，适当的增加一些活动，不但不会伤害到身体，反到可能会促进他更加快速的恢复。
　　于是周子威便起身下了地，走到卧室的中央，拉开了架式，开始一招一式的练起了牛氏太极拳来。
　　上次因为要到楼下去练拳，而引起了杀手的疯狂袭击，周子威当时虽然没受太大的损伤，却也感觉头疼无比。
　　因此这以后也管不得早上会不会影响到刘小菲和孙晓谕的休息，又恢复了每天早上在房间里面练拳的习惯。
　　习惯一旦养成，轻易就不会更改，哪怕周子威现在身体很不舒服，打起拳来还有点儿四肢僵硬，有点儿象是在跳机械舞一样，但还是咬咬牙坚持了下来。
　　而事实证明，牛氏太极拳对身体的恢复作用还是很明显的，一路拳法打完之后，周子威身体里迷香留下的最后一丝效果居然也被清除得干干净净了。
　　周子威松了一口气，心里琢磨着以后得更加小心一些才行，自己的名字可还在黑市杀手网上挂着呢，今后还不知道会有多少的杀手来找自己。
　　而那些职业杀手的手段更加层出不穷，只会比孙晓谕这点儿把戏更加恐怖才是。
　　若是一个不小心，就容易在阴沟里翻了船。
　　周子威找了条毛巾，略微擦了擦身上的汗，心想这下自己也得再好好洗洗澡了，不然等下刘小菲真要和他亲热的话，保证一定会臭死她的……呃……自己要不要现在就进去，洗个鸳鸯浴呢……貌似这样子洗澡比较节约用水、比较环保呀……
　　正当周子威在心里面意淫着与刘小菲一起洗澡时的场面，放在床头上的手机再一次拼命的响了起来。
　　此时周子威就坐在床边，并且身体已经恢复如常，凭借着他超越常人的反应速度，立刻转身一把抓起手机，在铃声响起的第一秒钟内就迅速的按下了接听键。
　　周子威在心里十分痛恨刚刚破坏他和刘小菲好事的那个骚扰电话，因此才会用这种法小小的报复一下，如果这次还是骚扰电话的话，那这样子接通电话让就会让对方承担话费。
　　当然……如果是真的有人找他有事，那也无所谓。
　　他还没有脑残到认为这次也一定还是骚扰电话，一接起电话就张嘴开骂的程度。
　　果然，等到他接了电话，再一看来电的号码时，才发现这电话却原来是李逸风那小子打过来的。
　　“喂……哥们儿……还睡呀！”
　　没等周子威把手机放到耳边，就听得里面传出李逸风大嗓门儿的叫声来：“这都几点了，邮政局应该也早开门儿了吧？这两口大箱子放在这里也不是个事儿，我们还是早点儿把它给寄出去吧！”
　　周子威闻言着实汗了一把，刚刚这半夜的折腾差点儿让他崩溃，居然都把李逸风还在楼下看着那两口大箱子的事儿给忘记了。


第一卷 妖孽的重生 第161章 周子旭
　　周子威没有再耽搁，顾不得等待还在洗手间里面磨蹭的刘小菲，连脸也没有再洗一把，就立刻换了身衣服下了楼，和李逸风一起开着车去了邮政局，把那两箱已经钉得死死的，并且贴上封条的翡翠原石邮寄了出去。
　　而接受的地点，则是周子威和王雪薇在当阳住的那幢小别墅。
　　直到看着两个大箱子被装上邮政局的运输车之后，周子威和李逸风才算是松了一口气。
　　尤其是李逸风，他这大半夜一直都是在心惊胆战中渡过的，虽然困得要命，却说什么也没敢合上一下眼睛，就怕自己稍微眯一会儿，再睁开眼睛时箱子就不见了，那样的话，他就算死也难辞其咎了。
　　“得……看你困得这样子，还是赶回宾馆里好好的睡一觉去吧！”
　　周子威一边开起了吉普车，一边不无感激的拍了拍坐在旁边的李逸风肩膀，说：“而且从今天开始，工地那边也不用你天天看着去了，以前我让你看紧了那里，主要就是为了这地下可能存在的藏宝，现在藏宝都起出来了，咱们就不必那么再盯那么紧了。偶尔过去看一下，只要他们不偷工减料就行了。”
　　“呜哇……这么说……我这几天就又可以继续出去泡妞了？”
　　李逸风一听这话顿时就兴奋了起来，连困得原本直打架的眼皮这会儿都跟着绷紧了起来。
　　两眼之中冒出野狼一般锐利的光芒，立刻就开始在满大街上寻找起自己的猎物来。
　　周子威顿时无语的摇了摇头，硬拖着李逸风上了那辆破吉普，苦笑着说：“得……你要去泡妞我不管，可是怎么也得先回去洗一个澡吧！你看看你……昨晚挖了半宿的土，这时候身上脏兮兮的，就你这形象，人家都以为你是来这里打工的民工呢，能泡到妞才怪呢……”
　　“呃……民工怎么了？民工就不能泡妞了？”
　　李逸风闻言立刻一本正经的辩论起来，说：“被人误会是民工，还能泡到妞的话，那才证明我李逸风的魅力无边，那也才能证明那些被我泡到的美女是真的喜欢我这个人。虽然开着那辆奔驰房车出去更加容易泡妞，不过……丫的……我怎么感觉前几天泡到的全是一群烂货，怎么就连一个处也没有呢？”
　　周子威闻言大笑起来，说：“你这话说的……能因为你开着一辆豪车，就立刻跟你上床的女人，你还能指望她们会是什么良家女孩子吗？这种女人爱慕虚荣，贪财虚伪，那都是必然的了，反正你也只是和她们玩一玩而已，就全当是一夜情了，又管人家是不是处干什么？难道你小子又是什么处了？哼……我看你是天天被人处理的才对。”
　　李逸风嘿嘿一笑，尴尬的挠了挠头，说：“其实我呢……倒也不见得就是在和那些女孩子玩玩，如果真的碰到合适的，没准儿我也能从一而终呢……不是现在没碰到真正能让我心动的女孩子嘛所以说嘛……开那辆豪车出去泡妞泡到的实在是太没水准了，我决定了……以后就用这一副民工的打扮去泡妞，估计只有这样才能泡到一个真心真意对我好的好姑娘。”
　　周子威忍着笑，说：“行……那你就慢慢泡去吧！不过你小子得耐得住寂寞才行，因为你这身行头泡妞的成功率估计会低到让你绝望。不过这样子也好……免得在你还没有找到真正属于你的另一半之前，你小子就搞到自己肾亏了，到时候连洞房都进不了，那才是真正的杯具人生呢……”
　　“瞎扯”李逸风立刻不屑的白了周子威一眼，说：“我逸风哥风流倜傥、玉树临风，就算是穿着一身农民工的衣服，也掩饰不了我拉风的本质，随便往大街上一站，仍然还是所有MM们注目的焦点，还是所有MM们幻想的对象只不过你说得也对……以后我得略微节制一下自己的行为了，虽说我逸风哥身体壮得很，即使一夜七次郎也比不过我逸风哥的风彩，但是我还得多为我未来的老婆保持住我的纯洁……”
　　“纯你个头。”
　　周子威被李逸风的无耻差点儿恶心得吐在车上，立刻伸手在李逸风的头顶拍了一下，说：“得了……我还得再去古老爷子那里去，呃……不过开着这辆造型别致的吉普我可不习惯，咱还是先回宾馆，我还是换我的那辆奥迪得了，你小子真愿意打扮成农民工去泡妞就随你的便。不过你可得先把这车还给人家工程队，虽然说这车破了点儿，不过再破它也是一辆汽车不是？要扮农民工就得扮得彻底点儿，你要开这车去泡妞，就算别人真以为你是民工，那也得把你当成包工头，所以说……你还是会泡到一堆烂会的机率比较大。”
　　“好了……好了……我知道了。”
　　李逸风笑笑说：“你小子这两天到是风流得很，天天和两位女警官睡在一起玩3P，真真是羡慕死我了哇哈哈……你说你小子咋就这么艳福齐天呢？啧啧啧……按说你小子长得没我帅，人品没我好，个头没有我高、人也没有我幽默……呃……刘警官和孙警官怎么就瞎了眼睛，全都被你小子给迷惑了呢？莫非你小子有什么泡妞的绝招不成？是的话一定得教哥哥两手，可不许私藏呀！”
　　周子威很是无语的说：“我有个屁的绝招再说了……谁天天在一起3P了，哥们儿我到现在还是一个纯情的小处男好不好？你可不能败坏哥们儿的名声呀……小心我告你诽谤……”
　　“噢……”李逸风闻言立刻捂住了嘴巴，连连挥手说：“停车……快停车……”
　　周子威不明所以，赶忙紧急刹车，把吉普车停在了路边，忙问：“怎么了？”
　　李逸风嘿嘿一笑，说：“被你恶心到了，我想找个地方吐一会儿去……”
　　周子威想不到他让自己停车，居然就为了恶心自己，气得一脚踢过去，说：“那你快滚下去好好吐吧！我先回宾馆，等你小子吐好了再满大街泡打工妹去好了。”
　　两个人嘻嘻哈哈的在车上打闹了一阵，这才继续开着车返回了宾馆。
　　周子威也没有再上楼去，直接就拎着那一个装满了翡翠碎料的密码箱，上了他自己的那辆奥迪，正当他准备开动车子去古东风的家里时，手机再次响了起来。
　　周子威拿起手机一看，又是一个陌生的号码，略微犹豫了一下后，就接了起来。
　　“哥……你跑哪去了呀！”
　　手机一接起来，里面就传出了一个焦急的声音，让周子威略微愣了一下，随后才想起，这个声音听着有些熟悉，应该是他在没有附体到这具身体上的时候听到过的。
　　这人……应该就是他名义上的弟弟周子旭了吧！
　　周子威毕竟不是真的周子威，对这个便宜弟弟没有丝毫的感情可言，闻言不冷不热的应了一声，说：“是子旭吗？怎么了……找我什么事？”
　　周子旭焦躁的说：“哥哥……家里发生了这么多事情，你不会一点儿也不知道吧！现在我们周家要垮掉了……整个儿周氏集团都乱成了一团而且我们周家的几个主要成员都还遭到了被暗杀的威胁，哥哥……你在外面怎么样？有没有遇到什么危险呀……你换了电话号码怎么也不告诉我一声呢？我给你打了好几次电话，一直都是无法接通，还以为你出了什么事情呢……后来还是问起嫂子，才知道你现在电话……”
　　周子威“嗯”了一声，说：“我还好了，虽然我人在外边，不过身边也有警方的人在跟着保护，你不用担心我的。嗯……那个……爸爸他……他现在怎么样了？”
　　“爸爸……他……他……不太好。”
　　周子旭的声音有些郁闷的说：“爸爸昨天为了处理周氏集团的股权问题……昨天不得不去参加一次全体公司股东召开的秘密会议，结果……他刚一出门，就遭到了狙击手的暗算，当场受了重伤，送到医院后经过抢救，暂时保住了一条命，不过情况还是不太稳定，大夫说……说爸爸他就算是完全脱离了危险，恐怕……恐怕下半辈子也要在轮椅上渡过了。”
　　“哦……那真是很不幸呀……你也不要太担心了……他应该没事的。”
　　周子威闻言只是皱了皱眉头，出于礼貌性的安慰了周子旭两句，不过这话要是一个外人说出来的话，那还算是正常的，不过他在名义上也是周正祥的儿子，现在这么说，可就有些让人感觉到无情了。
　　果然……电话那头沉默了片刻，周子旭才继续接着说：“哥……我知道你和爸爸的关系一直都不太融洽，不过……他毕竟还是你的爸爸，如果有可能……还是回来见见他吧！虽然爸爸醒来后没有说什么，但是我看得出来……他……还是很担心你的。”
　　周子威也略微沉默了一下，然后说：“好吧！我很快就会回去，到时候我去看你们……”
　　周子威放下手中的电话，心中默然不语，不知道周子旭这个时候给他打电话，到底是真的只为了关心他，只是因为周正祥想见他这个便宜大儿子，还是另有什么目的。
　　毫无疑问，在这个时候周家受到毁灭性的打击，周家主要的成员的名字都被挂到了黑市杀手网的上面，而周家的人又大多都生活在当阳。
　　所以那些从世界各地而来的杀手，多数也应该全都聚集在当阳，周正祥在警方的层层保护之下，只是想要出门参加一个会议就立刻遭到了狙击手的袭击而生死未卜，由此可见当阳这地方现在有多危险，相反，周子威在外面反而要安全一些。
　　而周子旭却于这时候叫他回去，那么是否没安什么好心呢……
　　这事儿周子威凭空猜测定然是得不出任何结果的，所以他只是略微琢磨了一下就先放到了一边，他知道在自己的身边一定还有着一个处心积虑的想要杀死他的人在，只是具体是谁还有待调查。
　　当阳他是一定要回去的，周家垮不垮的和他的关系不大，但是他在名义上还是周家的大少爷，在这种非常时期，如果他一直躲在外面，来名义上的老爸快要挂掉了他都不回去，这也实在是有些说不过去。
　　现在腾冲这边的事情也都解决得差不多了，虽然他买下的那幢楼翻盖工程还没有结束，不过周子威可不能一直在这里等着，反正有李逸风留在这儿，凡事有他解决就可以了。
　　那两箱子的翡翠碎料已经发回了当阳，周子威也必须尽快回去，最好是亲自接收到那两口箱子才会放心。
　　否则他不要家里，若是王雪薇冒冒失失的起开箱子，把里面的翡翠答当石头给扔了，那可就惨了。
　　为了保险起见，那两口大木箱子里的翡翠碎料上面挂着的泥土一点儿也没有搓掉，所以那两箱翡翠看起来也就和两箱石头差不多，周子威若是没和王雪薇说明白的话，还真有这种可能。
　　只是若是说明白了……周子威还担心王雪薇会不会起点儿别的什么心思。
　　毕竟他们这对夫妻只是有名无实，两个人基本上没有任何感情可言，而王雪薇为了他们王家的家族企业可以说是鞠躬尽瘁，若真知道周子威寄回的两箱子价值十几亿的话……天知道她会不会眼红之下把那两箱翡翠变成她们王家的东西。
　　周子威可不想再用这笔财富继续考验别人了，他对王雪薇这个便宜老婆虽然没什么感情，不过好感还是有的，他可不想在这种诱惑之下，让他们这对假夫妻之间再出现什么难以弥补的裂痕。
　　当下做出了决定之后，周子威就立刻给吴棣打了一个电话，催促他尽快帮自己把订做的那种新式的十字镖做出来，然后直接寄去当阳就行了。
　　又嘱托了一下，让他帮忙照顾一下李逸风，无论如何不可以让李逸风出什么事。
　　和吴棣之间的关系周子威很是放心，那人并非真正黑道上的人物，走的算是一种灰色地带的路子。
　　但是却在云南这一带势力熏天，等闲的人不论黑白都总得给他几分面子，有他罩着李逸风，估计李逸风就绝对不会有任何的危险。
　　而吴棣对周子威深怀畏惧，同时又怀着一丝的感恩，这让他背叛周子威的可能性微乎其微，至少只要周子威还没死，吴棣就应该不会生出什么二心来的。
　　和吴棣通过话之后，周子威想想似乎在腾冲也没有什么需要他做的了，等下把这箱子翡翠碎料送给古东风后，他似乎就可以立刻离开腾冲、离开云南了只是……让他有些不好面对的，似乎还有刘小菲这个人。
　　现在周子威有点庆幸今天早上没有真的和刘小菲发生点儿什么了，否则这边刚上完了人家，下午就立刻拍拍屁股走人了，这个……貌似有点儿太儿戏，也太无情了一些。
　　如果只是玩一夜情到是无所谓，不过两个人现在已经这么熟了，根本就不存在只玩一夜情的可能了。
　　而周子威若是不想做得这么绝情，又能怎么办？把她带回到当阳去吗？那么在王雪薇的面前，他又要怎么介绍刘小菲的身份呢？尽管他和王雪薇还是很“纯洁”的夫妻关系，纯洁到连手都没有牵过，不过只要两个人没有办离婚手续，那王雪薇就还是他周子威合法的妻子。
　　周子威当着合法妻子的面，总不好直接就领个女人回家吧！哎呀……着实让人头疼呀……
　　周子威摇了摇头，心想虽然两个人今天早上还没有发展到最后一步，不过那情形……似乎已经暧昧得可以了。
　　自己就算要走，同样也不可能就这么不留下一个交待就和人家再见。
　　想到这些，周子威犹豫了一下，就立刻给刘小菲打了一个电话，让她立刻下楼来，陪自己去古东风家里去一趟，电话里也没有说明要去干什么，而刘小菲也没有多问什么，应了一声就挂了电话。
　　周子威坐在车里面，闷闷的点燃了一根香烟，一边打开车载CD，听起了刀郎那首充满苍凉的忧伤气息的《西海情歌》，心里头一阵烦闷……
　　一首歌将将唱完时，刘小菲已经从楼上下来了，只见她穿着一套洁白如雪的白色连衣裙，腿上是一双肉色的丝袜，脚下是一双白色的高跟皮鞋，衬托得她的身材更加的修长苗条，全身上下都洋溢着一种无法阻挡的青春气息，让周子威一感受到她的阳光，竟然有种发现自己有些老了的感觉。
　　刘小菲毕竟是女孩子，想起早上两个人的那一番暧昧来，一张俏脸顿时羞得一片潮红，上车之后，媚眼轻瞟了周子威一下，就立刻紧紧的低下头，再也不敢多看周子威一眼，那神情就好象是一个娇羞的新娘子似的，让周子威忍不住又是心里微微一荡。


第一卷 妖孽的重生 第162章 美丽不可方物
　　刘小菲上了车坐在周子威的身边，只是看着自己的脚尖，不敢抬头去看周子威。
　　过了一会儿，见车子并没有开动起来，不由得很是奇怪，一转头，却见周子威正用一种很奇怪的眼神看着自己。
　　她的脸顿时再次一红，微微皱了皱可爱的小鼻子，嗔怪着说：“讨厌了……你看什么呀？有什么好看的。”
　　周子威知道刘小菲的面皮薄，还在为早上的事而感觉尴尬，于是便故意作出一副色狼相，用舌头舔了一下自己的嘴唇，逗着她说：“当然好看了我以前怎么就没发现小菲你长得这么漂亮呢？哇……简直是沉鱼落雁、闭月羞花、秀色可餐、天生丽姿、我见犹怜、还有……那句形容女人漂亮的话怎么说的来着，什么……什么美丽不可……不可什么来？”
　　刘小菲一开始听周子威不断的夸她，不禁又喜又羞，眼睛含情脉脉的望着眼前这个男人，眼眸中的情意都仿佛要化作水滴了。
　　而后面听周子威被一个词憋住了，半天说不出来，便忍不住提醒他说：“是美丽不可方物。”
　　“啊——”周子威闻言立刻夸张的大叫起来，说：“小菲你的脸皮真厚呀……居然夸自己美丽不可方物。”
　　刘小菲又气又急，忙分辩说：“你瞎说，我哪有夸自己，分明是你说的嘛。”
　　“我哪里有说呀！”周子威一脸无辜状的说：“我都不知道美丽不可方物这句话是什么意思，又怎么会说呢？对了……这个……不可方物是什么意思呀？为什么非得是方物而不是圆物、扁物呢？”
　　周子威这个问题还真把刘小菲给问住了，愣了一后，狠狠白了周子威一眼，说：“我哪里知道反正就是古人掉书包用的词汇了，谁知道又是什么鬼意思。”
　　“原来如此。”周子威闻言点点头，说：“依我看这句话没准是句骂人的话也说不定呢，嘿嘿……得了，咱不研究古代文学了，你系好安全带，我们马上出发了。”
　　“哦……”
　　经周子威这么一闹，两个人之间那种尴尬的感觉就已经荡然无存了，反而因此变得更加亲密了几分。
　　刘小菲听周子威的话，把安全带系好，然后却又歪着身子，把头倚到周子威的肩膀上，带着柔情似水的微笑，轻声问道：“对了……我昨晚才去过表舅舅家，怎么你今天又要去呀？还有……那位孙警官怎么不见了？她不是说要一直对你贴身保护的吗？”
　　周子威淡淡一笑，说：“孙警官她另有公务，已经走了。我现是名字被挂到了黑市杀手网上，只是可能会有杀手来袭击我，而这杀手有可能明天就来，也可能一年后再来，或者还可能再也不会有人来……孙警官总不可能一辈子守在我身边吧！呵呵……国家培养她也不是就为了我一个人培养的我不过是一个民间的小人物而已，哪里值得警方一直派专人贴身保护呀……嗯……至于上你表舅舅家……我是要给他送礼的。”
　　刘小菲听周子威说孙晓谕已经被调走，也说不出是高兴还是担心。
　　高兴的是没有了那个冰一样的女人天天跟在周子威的身边，自己就有更多的机会可以和周子威接近、甚至是亲热了。
　　而担心的却是没有了孙晓谕这个专业人才的保护，万一再来了什么厉害的杀手，也不知道周子威一个人能不能应付得过来。
　　后来听周子威说要去给古东风送礼，这才问道：“送礼？送什么礼呀？”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“这个……我先卖一个关子，到时候你就知道了。”
　　“讨厌……不说就算了，我还懒得问呢……”
　　刘小菲装出一副生气的样子，板起面孔不再理会周子威，但是她那张俏脸不论怎么绷着，也绝对装不出孙晓谕那副冰山女一样的冷意来，过了没有两分钟，见周子威竟然没有主动哄他的意思，就再也装不住了，忍不住“扑哧”一笑，转头白了周子威一眼，说：“你就不能哄一哄人家呀……真是的……象个木头似的，都不知道你老婆是怎么被你骗到手的。”
　　对于这个问题周子威还真无法回答，事实上王雪薇这个老婆根本就是买一赠一的，他继承了原来那位周子威的身体和身份，便也自然而然的多出这么一个老婆来。
　　因此，周子威闻言只是微微一笑，依然没有理会她。
　　刘小菲伸了伸舌头，接着说：“对了……你听说没有……有人说今天早上有人在宾馆跳楼来着……不过有人听到声音出来看时，却没有找到跳楼者的尸体，只是在宾馆楼下的大街上还有一摊血迹留了下来，不过后来没过多久那血迹也不知道被什么人给擦去了。我听到这话心里就在犯嘀咕……那人会不会是来袭击你的杀手呀？他是不是被你给扔下楼去的？”
　　周子威一边开着车，一边若无其事的点了点头，说：“是。”
　　刘小菲耸然一惊，忙坐直了身子，急切的说：“果然还有杀手源源不断的来袭击你，那……孙警官怎么可以在这种时候离开呀……不行……等下我还得向上级打报告，争取再让上面派一些比孙警官更厉害的人来保护你。”
　　“得……千万不要！”
　　周子威苦笑着说：“上次那些人就搞得我郁闷得发疯了，你可千万不要再招来这么一帮子人来否则……恐怕不等我被杀手给杀掉，就得先被那些人给烦死不可。”
　　刘小菲又哪里不知道被人里三层外三层的保护着，肯定处处皆不有便，但是相对来说，她还是更加担心周子威的安危，一时犹豫着说：“可是你……”
　　“没有什么可是。”周子威摇了摇头，说：“上次来的那一批，已经可以说是警方中最精锐、最专业的团队了，可是结果怎么样……你不会不知道吧？最终他们这些人又起到了多少作用呢？我不用任何人来保护，只要他们不来填乱，没准我还能多活几天呢……”
　　刘小菲听了周子威这话顿时默然起来，细想之下，周子威说的也没错，上次的袭击事件中，警方起到的作用真的很有限，在几十个人组成的庞大团队的监控下，居然还是让对方开车撞到了近处，并且还有狙击手对周子威开了枪，如果不是周子威反应迅速，即使有孙晓谕贴身保护，也绝难幸免。
　　甚至还有人混入到宾馆内部，在电梯通道里装上了炸弹，孙晓谕身上虽然有着先进的探测炸弹的仪器，也根本没有发现，反倒是周子威先知先觉的发现那个电梯有问题。
　　如果不是周子威坚持的话，恐怕当初他们三个人都得葬身在那个电梯之中……
　　这么看来，那些所谓警方的精英在袭击事件中好象还真的没有起到多少作用，一直贴身保护周子威的孙晓谕不但没有救到周子威，反而是周子威救了她两次。
　　刘小菲身为一个警察，对于警方自然有着较强的归属感，一旦有了危险首先想到的就是警方。
　　然而现在面对事实刘小菲也不得不承认，对于周子威来说，警方的保护貌似还真的没有多大的作用。
　　无奈之下，刘小菲也只得暂时放弃了这个念头。
　　县城不大，周子威又开着车没有多一会儿的功夫就到了古东风的家，古东风的家里只有他们老两口，平时都显得很冷清，而因为古老的脾气比较古怪，虽然很多人都比较敬重他，但是却没有几个人愿意没事儿跑到他家里来做客。
　　尤其这两年古东风的手抖得已经握不了刻刀，基本上除了偶尔指点一下以前的几个得意的徒弟外，差不多就算是已经退出了翡翠雕刻这行当，如此一来，没有了那些刻意上门来巴结古东风好求一作品的人，这家里就显得越发的冷清了。
　　老两口虽然适应了这种冷清的日子，不过古东风的老伴骨子里还是喜欢热闹的，这时候一见周子威和刘小菲一起进门，立刻喜得眉开眼笑，忙把二人让入到客厅中，然后又是沏茶、又是洗水果，又是拿烟、合糖，好是一番忙活，忙活得让周子威浑身都不自在，坐也不是，站也不好。
　　后来还是古东风呵斥了他老伴两句，古夫人这才停止了张罗，说是周子威治好了刘小菲的眼睛，她还没有好好的感谢过周子威，今天说什么也要留周子威在这里吃上一顿饭，然后就出门买菜去了。
　　古东风见到周子威手里提着一个皮箱，就知道周子威此来必然有事，当下也没有和周子威乱摆龙门阵，就开门见山的问道：“小周这次来我这里，应该不是单单要看望一下我这个糟老头子吧？有什么事你就直说吧！”
　　周子威见古东风这么直接，也同样没有绕圈子，立刻把那个皮箱提起来，轻轻放到木制的茶几上，说：“我这次来是给古老爷子送礼的。”
　　古东风闻言饶有兴趣地说：“哦……这可真是新鲜事儿呀……现在你可是我的老板了，就算要送礼，那也应该是我这个当下属的给老板送礼才对呀……怎么……你这到底唱的是哪一出戏呀？”
　　周子威二话不说，直接就打开了皮箱，露出了箱子里塞得满满的一百多块还裹着泥巴的翡翠碎料。
　　“这是……”古东风年纪大了，眼神儿也不大好使，但是还是很快就发现到了在那些泥巴的掩盖下，隐隐露出的一块块诱人的绿色来，顿时间大惊失色。
　　周子威昨天和李逸风忙活了半宿，才把埋在地下的那些翡翠碎料全都掏了出来，当然也没时间一块一块的去清理翡翠碎料上面裹着的泥巴。
　　只是这准备送来给古东风的一百多块，周子威还是每一块都多少擦拭了一下，虽然没把里面的翡翠的颜色全都露出来，但是就算眼神儿再不好使的人，也不至于再把这箱子里的东西当成是石头了。
　　古东风用他那双微微抖动的双手一块一块的捡起那箱子里的翡翠碎料细细观察，不时的发出一声声的惊叹来。
　　“这是……紫眼睛这块……这块是冰种无色翡翠还有……这是罕见的五色飘花翡翠……天啊……居然还有一块玻璃种帝王绿的极品嗯……虽然体积小了一些，但这也是近年来我看到过的最极品的一块翡翠了呀……这……”
　　古东风手中拿着那几块品质最好的翡翠碎料，激动得浑浊的双眼都绽放出兴奋的光芒来，但是随即古东风就叹息了一声，把手里的翡翠又小心翼翼的放回到箱子里，满面惋惜的摇了摇头，说：“可惜了这些好料子呀……这么好的料子，最近十几年可是很少会见到的了如果早几年让我看到了……我一定会宁可少活几年，也要拼着老命也要亲手把它们雕刻成最完美的饰品。可惜呀……哦，小周呀……想不到你的手里还有这么好的存货。不过……你拿到我这里来又是什么意思呀……你不知道我的手已经不行了吗？看到这么好的料子，我虽然也心痒得很，可是却实在是有心无力呀！”
　　周子威闻言知道古东风是误会了他的意思，忙解释说：“老爷子您这是说什么话呢？我可不是来求您帮我雕刻的，我刚才不是说了吗？我今天是来送礼的，这些翡翠……就是我送给您的礼物，怎么样，您老还满意吧？”
　　“什么……你是说这些都是送……送给我的。”
　　古东风吓了一跳，慌忙连连摆手，说：“不行，不行你开什么玩笑？这……你知道这一箱子的翡翠值多少钱吗？就算那些小点儿的翡翠碎料不算的话，这些至少也得值个两千多万呀……我虽然答应了要给你的翡翠原石交易所做顾问，可是这还一点儿力没有出过呢，怎么可以一下子收下你如此贵重的大礼？不行……万万不行。”
　　“这些翡翠值两千多万。”
　　周子威愣了一下，随即不由苦笑了起来。
　　他倒不是因为这觉得这些翡翠的价值比预计的高，送给古东风太亏了些。
　　而是感觉自己看翡翠的眼光还真是跟不上时势了，他对于翡翠的品质还有价格认定方面的经验知识都是从一个玉石雕刻师的残魂中提取到的，只是那玉石雕刻师是三年前被枪毙的死囚，而那死囚在被枪毙之前，就已经不知道被关在监狱里多长时间了，所以周子威凭借得自那个玉石雕刻师的经验来评定翡翠的价值，这个偏差还真不是普通的小。
　　周子威在挑选这些准备送给古东风的料子时，就已经大致的估过价，在他看来，这一百多块料子中虽然被他特地放入了一块玻璃种帝王绿的极品翡翠，但那却是他挖到的七块帝王绿中体积最小的一块，总共还没有个鸡蛋黄大，应该也值不了多少钱。
　　因此这一百多块料子就算是满打满算，他估摸着最多也就能值个一千万左右。
　　可是现在古东风只是看了看里面品质较好的几块料子，就已经给出了一个二千多万的估价，这和周子威估的价相差了可是不止一倍呀……
　　由此可见周子威在翡翠这方面的知识还是远远不够呀，如果他想要开起一家实力强大的、以经营翡翠饰品为主的珠宝公司，还必须得找一个至少要比他本人更懂行的经营管理人员才行。
　　“呵呵……怎么样？后悔了吧！那就快收起来吧！”
　　古东风见到周子威怔愣的样子，还以为周子威知道这些翡翠的价值而心疼了呢，不禁莞尔一笑，说：“我这老头子已经是土埋多半截了，我这辈子虽然没有攒下多少积蓄，不过怎么也够我和我家的老婆子晚年的花用了，所以……你这些东西就算是再值钱，给我这老头子也没什么用。你还是自己留着吧！你的翡翠原石交易所建起来后，先期可是得投入不少的资金，正是用钱的时候，这些翡翠如果你自己留着没用的话，我也可以帮你找个买家卖出去，保证不会让你小子吃亏就是了。”
　　周子威笑着摇了摇头，说：“我后什么悔呀……这些真是送给您的，而且您还必须得收下，因为……事实上……这些东西本来就应该是属于您的。”
　　“本来应该属于我的？”古东风闻言神色一愕，随即又捡起一块翡翠来，低头看了看沾在上面的泥土，终于恍然大悟，说：“我知道了，这……这些是在我们古家的老宅子底下……挖出来的？”
　　周子威点了点头，说：“正是……所以我才说，这些本就是属于您的。”
　　“不不不……”古东风叹了一口气说：“小周啊……你这小伙子是真不错，我老头子算是服你了，这年头人人都在往钱眼儿里面钻，你小子自己挖出的宝贝居然还要往外送，这……我真不知道是该说你小子仁义呢，还是傻呢……那座宅子我已经卖给了你，所以从宅子下面掏出来的宝贝自然也是你的……这可是两千多万呀……
　　哦，如果是有名家亲自来把这些翡翠原料雕刻为成品的话，那么这些东西的价值还得至少翻三倍你明知道如此，还肯把东西往外送……得了，你的心意老头子心领了，但是这些东西我现在要来真的毫无用务。唉……如果早两年，我的手还没有抖成这样子，就算你小子不肯给我，我也一定会求你让我帮你把这几块好料子雕出来的。可是现在……唉……你还是全都拿走吧！”
　　古东风说到这里，低头看了看举在半空还在微微抖动的双手，神色中一片凄迷，那副英雄末路般的样子看得一旁的刘小菲都忍不住掉下泪来。
　　周子威心里同样不太好受，但随即心思一动，忍不住说：“这个……老爷子，你知道的，我对中医略有一点儿研究，您的手，我或者……可以帮您看一看。”


第一卷 妖孽的重生 第163章 妙手回春
　　“你……你说什么？”
　　正在低头盯着微微抖动的双手而为自己的艺术生涯默哀的古东风听到周子威的那句话，顿时如遭雷击一般，猛的一下子抬起头来，然后直接从沙发上跳了起来，一把抓住了周子威的肩膀，激动的说：“你的意思是说……我的这双手……还有……还有治好的希望？”
　　周子威也就是那么顺嘴一说，却没想到古东风的反应会这么强烈，连忙苦笑着回答说：“这……老爷子您冷静一点儿……我的意思是说……我这人略通一点儿医术，也许我可以帮您看看您的手，不过在没有仔细看过前，我可不敢保证真的能治呀……您还是先别对我抱太大的希望才好。”
　　周子威之所以这么说，也是因为看到古东风太激动了，这才特地提醒古东风的，否则古东风若是报太大的希望，而自己到时候万一没治好的话……那么以古东风这么大的年纪，也不知道能不能受得了这个打击。
　　谁知古东风却好象并没有把周子威的提醒当一回事儿，仍然兴奋不减，语无伦次地说：“哈哈……没关系……我知道……我知道的，小周啊……啊……不不不……周老板……周医生……我知道你的医术很高明的，你就尽管给我看好了……只要能治得好我这双手，你就算是要我这条老命，我都毫不犹豫的给你了。”
　　周子威无奈的摇了摇头，知道多半是自己治好了刘小菲的眼睛，让这位老爷子才对自己充满了信心，先前只是没想到自己还能治疗他的手而已，现在自己既然提了这个头，那么他的期望一下子就被无限的激发了出来，估计自己现在再说什么也没用了。
　　关于周子威给刘小菲治好了眼睛的事情本来是严格保密的，不过这事儿瞒得了别人却是不会瞒古东风的，甚至就连警方的人对此事必然也有所了解，只是警方肯定不会有古东风知道的更加详细。
　　一旁的刘小菲也知道表舅舅最难过的就是他因为手抖得厉害而没有办法继续从事一生热爱的玉雕工作，这让他这两年吃不香、睡不好。
　　如果周子威真能治好他的手，那无异于给了他第二条生命一样，因此他又哪里会不激动呢？
　　刘小菲曾经亲自体会过周子威神奇的“医术”，自然是比任何人对周子威都更具信心，见状也忙说：“是呀……威哥，你的医术连我的眼睛都治得好，表舅舅他只是手抖而已，你一定可以治得好的，是不是呀？”
　　周子威闻言也就没再多说什么，只能点了点头，说：“我当然要尽心尽力的帮古老爷子治疗一下试试，只是能不能治得好，我现在还不好说而已……来吧！古老爷子，先把您的左手伸给我，我先给您把一下脉……”
　　中医诊病讲究的是“望闻问切”，周子威现在既然要冒充以中医治病的样子，自然就得先把这些个表现的功夫做足了。
　　当下劝得古东风坐下来之后，让古东风伸出一只手平放在茶几上，然后周子威伸出三根手指，轻轻的搭在古东风的手腕上，随后闭上眼睛，装出一副老神在在的样子。
　　周子威本来也提取到了一位中医医师的灵魂记忆，因此对于中医方面的理论和经验也直接相当于给人看了半辈子病的老大夫了，这一番给古东风诊脉倒也不是全然的装腔作势。
　　诊脉诊了片刻后，周子威又让古东风张开嘴巴，看了看他的舌苔，然后又翻看了一下古东风的眼皮，问了一下古东风最近的饮食习惯。
　　折腾了大半天之后，周子威才步入正题，重新坐下来之后，让古东风把两只手都伸了出来，平平的放置在茶几上，然后周子威也同样伸出双手，覆盖在古东风的双手之上。
　　老年人手足颤抖，这是一个很难医治的病症，主要是因为老年人身体各器官逐渐老化，体内神经末梢也在日渐枯萎，从而导致意志对于身体的具体控制力严重下降。
　　所以要想治好手抖的问题，就得先让枯萎的神经末梢恢复生机。
　　周子威最大的倚仗就是他的灵魂之力，不过暂时这种奇妙的能量在运用方面的经验还很欠缺，周子威也就只能用它来为自己或者是别人治疗一下外伤，或者是神经方面的病症。
　　而古东风的问题恰好也是出在神经的方面，周子威先前就想到了这种可能，所以才会毛遂自荐的要为古东风治病。
　　这时候周子威让自己的灵魂之力保持着一种奇特的震动频率，缓缓的渗透到古东风的双掌之中，感受到了分布在手掌中的各处神经枯萎扭曲的模样，知道这就是导致古东风手抖的主要问题。
　　当下也没有吝啬自己的灵魂之力，立刻将大量的灵魂之力通过双手源源不断的输送到古东风的体内，然后以绝对压倒性的总量，暂时将古东风神经系统中属于他本人的灵魂之力渐渐逼退回缩到他的灵魂之海中。
　　随后周子威就让大量的灵魂之力将古东风从双手一直向上延伸到大脑之下的所有神经系统全部浸泡在他的灵魂之力中，用海量的灵魂之力来慢慢的滋养着已经枯萎的神经末梢……
　　这种治疗的方法相当的奢侈，让自己的灵魂之力注入到别人的身体中，本身就会使灵魂之力消耗的非常快，而周子威又将战线拉得这么长，他的灵魂之力损耗的速度就达到了一个惊人的数值，几乎每过几秒钟就会让周子威的灵魂之力损失一个残魂的能量。
　　假如是在平时的话，周子威就算要为古东风来治疗的话，也绝对不可能会用出如此极端的方法来。
　　他本来也可以让灵魂之力只注入到古东风体内极少的一部分，然后从古东风的一根手指的指尖开始，逐步的去滋养那里的神经末梢，再一点一点缓慢的向上推进。
　　这样子虽然耗时会比较长一些，大概得用个十天八天的功夫，才能够让古东风的双手渐渐的恢复如常，但是周子威损耗的灵魂之力就会少了无数倍了。
　　不过周子威现在却没有一点儿节约灵魂之力的意识，甚至还有点儿是在故意的浪费。
　　因为他早就已经计划好了，在离开腾冲的时候，一定得再去一次蝙蝠洞，再次将自己的灵魂之海中的灵魂之力补充充足。
　　而这段时间周子威并没有消耗多少灵魂之力，所以可以补充的空间也就很有限，如果上一次补充了灵魂之力后，都没有怎么使用的话，估计他的灵魂之海的容量也不会扩充，所以现在他自然要加紧时间浪费一下灵魂之力，好能让自己这一次补充到更多的灵魂之力。
　　周子威这一番足足折腾了十几分钟，消耗了差不多两百多个残魂的能量，才终于感觉到古东风双手从指尖到大脑的神经系统都已经重新痪发出了勃勃生机，这才终于停了下来。
　　这一番灵魂之力的大量消耗，让周子威的样子也比较难看，脸色略有一些苍白，神情中有几分的疲惫。
　　刘小菲见状也不管表舅舅还在旁边，立刻心疼的掏出纸巾来帮周子威擦了擦额头的汗水，然后才紧张的问道：“怎么样？我表舅舅的手能治好吗？”
　　周子威微微一笑，说：“你问问你表舅舅就知道了。”
　　“啊……你的意思不会是说……你已经帮我表舅舅医好了吧？”刘小菲闻言顿时兴奋了起来，连忙转身看着古东风，问道：“表舅舅……你感觉自己的手怎么样了？好了一些没有？”
　　古东风没有回答刘小菲，而是小心翼翼的感受着重新恢复了知觉的双手。
　　在之前周子威为他治疗的时候，他本身在双臂的神经系统中维持正常运转的灵魂之力都已经被逼回到了灵魂之海中，所以那时候他就感觉到这双胳膊已经不是他自己的了，甚至连一点点麻木的感觉都感觉不到，当时心中即是担心又是兴奋，知道这是周子威在为他治疗，眼见着周子威一出手，就让他感觉到了双臂产生明显的变化，不由得对于周子威的医术又多出了几分信心来。
　　等到周子威把双手撤开之后，古东风本身微弱的灵魂之力就又自然而然的从灵魂之海中流淌出来，重新注入到了双臂的神经系统之中，顿时之间，一种全然不同的感觉油然而生。
　　古东风慢慢的举起了双手，可是不知道是周子威根本没有医好他，还是由于太过紧张，这双手竟然抖得比平时还要厉害了数倍。
　　“啊……表舅舅……你的手……怎么抖得更厉害了。”
　　刘小菲在一旁见了，顿时忍不住惊呼了起来，大概是担心古东风会因此而绝望，也害怕周子威会愧疚，一急之下，眼泪都快流下来了。
　　而本来充满了期望的古东风，这时候心情自然也不会好了，本来红润的脸庞刹那间就变得一阵惨白，眼中满是哀叹和绝望的神色。
　　他早就知道这种因为身体衰老而自然导致的病症是现代的医学还无法解决的问题，只是在知道了周子威可以用气功治好了连世界止最权威的眼科专家也治不好的视网膜破损，所以才会对周子威生出了强烈的信心来。
　　如今一发现自己的手经过周子威的治疗后，不但没有好，反而抖得更厉害，刹那间希望变绝望，哀莫大于心死，这时候他的心情也就可想而知了。
　　周子威见状也是心中一凛，暗想：难道说这自然的衰老并不是用灵魂之力滋养就可以恢复得了的？就算经过滋养后，神经末梢表面上恢复了生机，可实际上当我的灵魂之力一旦撤离后就又立刻更快的加速了枯萎吗？不然的话他的手又怎么可能会突然之间抖动得更加严重呢？
　　周子威想到这里，赶忙再次一把抓住了古东风的一只手，小心翼翼的再次注入了一缕灵魂之力进入到古东风的身体之中……
　　见鬼了……这神经末梢明明很是饱满、充满了活力嘛……怎么会……
　　周子威愣了愣神儿，再抬头看了看古东风那紧张的神色，顿时有所了悟……随后松开古东风的手，脸色平静的说：“古老爷子，你不用担心……也不要紧张……其实你的手已经恢复正常了，现在这种颤抖只是您最近几年养成的一种习惯而已……现在您听我的……深呼吸，再深呼吸……尽可能保持心态的平和，想象一下您当年手握刻刀，创造出一个个国宝级传世作品时的感觉……然后再用您的意志来控制双手，保持稳定的状态……您可以做到的……稳定……再稳定……”
　　随着周子威语言的引导，古东风紧张、绝望的神情渐渐消失不见，经过深呼吸之后，激动的情绪慢慢的缓和了下来，再想象了一下自己当年风光无限的风彩……一双原本在空中剧烈颤抖的双手一点一点的稳定了下来，抖动的频率变得越来越慢，最后完全定格不动……
　　“好了……我真的好了……小周大夫，你……你可真是一个妙手回春的神医呀……哈哈……好了我真的好了。”
　　古东风低头看了看自己稳定的双手，顿时激动得一边大声狂笑，一边老泪纵横。
　　或者对于一个普通的老人来说，手的颤抖最多只会给他们带来一点儿生活上的不便，可是对于古东风这位玉雕大师来说，那就等于是一座彻底埋葬了他艺术生涯的坟墓。
　　古老爷子一生别我所爱、也别无所求，只是希望能在自己的有生之年多雕刻出几个传世之作来。
　　自从双手抖得再也无法拿起刻刀后，古老爷子的精神就没有一天再饱满过，前一阵子的他，说是在混吃等死也不为过。
　　不过从现在这一刻起，古东风就又再次恢复了往日的神采，重新痪发出了无限的活力来，当下甚至来不及和周子威说几句感激的话来，就立刻从周子威带来的那个皮箱里选出了一块品质一般的小块翡翠，然后急急忙忙的一头钻进了他那间已经尘封了好几年的工作室之中。
　　临进门之前只是留了一句话，说：“你们先等一会儿……让我先过一过瘾再说……”说罢之后，就返身将工作室的房门紧紧的关了起来。
　　客厅里剩下的两人面面相觑了一下，不由得相视而笑，随后刘小菲就借机直接扑到了周子威的怀里，满面感激的说：“威哥……真是太感谢你了表舅舅这段时间从来都没有快乐过，现在你又让他重新找回了自信，我想……这可比你送他什么大礼都更加让他喜欢的。”
　　周子威闻言也不由得一阵感慨，是呀……相比于各种各样数不尽的财富来说，其实唯有人身体的健康，才是一个人一生中最为宝贵的财富。
　　有一个健康的身体，哪怕生活得艰辛一点儿，也可以过得很充实很快乐，可是如果每天都疾病缠身的话，哪怕拥有一座金山、银山，也绝对不会有丝毫的快乐可言。
　　所以说……对于那些用牺牲身体健康为代价来创造、积累财富的人，周子威真不知道该说他们上进好，还是该说他们傻的好。
　　两个人在客厅中拥抱在一起，过了好半天都没有要分开的意思。
　　周子威是想着自己这次一走之后，也不知道还有没有机会再和刘小菲相见，一时也不知道该如何和刘小菲说起这番离别的话来，而刘小菲却是出于女人的第六感，本能的感觉到一丝莫名其妙的不安，于是更加要抓紧一切机会和周子威亲热。
　　现在虽然是在别人的家里，不过古东风的老伴出去买菜没回来，而古东风这个工作狂一旦进入到工作的状态中，估计就算他们在这里把古东风的家给砸了，古东风都不带出来看上一眼的。
　　因此刘小菲也没有什么好顾忌的，双手牢牢的抱住周子威的腰，把两个人的身体紧紧的贴在一起。
　　周子威本来就继承了一个色狼的身体，本身雄性荷尔蒙分泌就要比普通人旺盛一些，这时候被一个身材火暴的美女紧紧的抱着，真切的感受到刘小菲那凹凸有致的身体传来的温暖、柔软和充满弹性的感觉，再一想到今天早上刘小匪偷偷的抓住他小兄弟时的那种感觉，顿时之间，体内那一股火热立刻又无法阻挡的涌动了起来，瞬间就有某个部位可耻的坚挺了起来……
　　刘小菲和周子威贴得那么紧，又怎么会感觉不到周子威身体的变化。
　　她先是俏面一阵火热，随即“嘤咛”的轻呼了一声，本来与周子威紧紧贴在一起的下半身立刻向后挪动了一下，和周子威保持到了一个安全的距离。
　　周子威本来以为刘小菲都已经偷偷的摸过他那里了，所以并不太在意自己的身体反应被刘小菲发觉，否则的话他完全可以用控制神经系统的方法，直接让那个蠢蠢欲动的小家伙失去任何的感觉，没有了感觉，那小家伙自然也就得瑟不起来了。
　　可他哪成想，当他任由那小兄弟扬眉吐气的时候，人家刘小菲却象躲避瘟疫似的远远的闪了开来，这顿时让周子威有种羞惭之极的感觉……
　　哎呀，丢人呀，丢人丢到姥姥家了……


第一卷 妖孽的重生 第164章 要了我吧！
　　周子威被刘小菲躲闪的动作羞得老脸难得一见的红了起来，尴尬的笑了笑，正想要松开手让刘小菲离开他的怀抱时，却忽然感觉下面的某处猛的一紧，随后又被什么东西套着前后活动了两下，顿时一阵无比销魂的滋味油然而生，让周子威爽得差点儿失声叫了起来。
　　周子威不用特意低头去看，也知道那是刘小菲的小手，正在那里抚慰着他。
　　本来他还以为刘小菲是被他下面顶得不好意思才避了开来的，谁知道刘小菲根本就是想要腾出空间来，然后好……用手偷袭。
　　想他周子威（杨洪涛）两世为人，却仍然还是一个可悲又可耻的小处男，当初和小雅谈恋爱的时候，两个人也一直都比较保守，最多就是搂搂抱抱、亲亲小嘴什么的，他又哪里尝试过如此销魂的滋味呀……刘小菲的小手才在下面活动了几下，周子威就已经忍不住“唔……”的一声叫了出来。
　　周子威这么一叫，顿时吓得刘小菲手一哆嗦，差点儿就把周子威的命根子给掰了下来，疼得周子威一呲牙，又是“噢”的一声轻呼了起来。
　　只不过和上次的叫声不同，这次却是疼的。
　　不过刘小菲却没意识到刚才她那一哆嗦害得周子威差点儿变成史上最后一个太监，还以为周是让她握得很舒服呢，当下红着小脸，凑到周子威的耳边悄悄地说：“讨厌了你……就算很舒服也不用叫这么大声吧！唔……我是看你憋着很难受，才帮你的……你可别……可别以为人家是一个小色女呀……除了你……人家可从来没碰过别的男人的……这里呀……咦……你们男人这东西还真的好奇怪呀……刚刚才硬邦邦的，怎么现在又忽然软了下去呢？”
　　周子威很是郁闷的说：“我的大小姐呀……刚刚差点儿就被你给弄断了，要是不软才怪事呢……”
　　“啊……”刘小菲闻言低低的惊呼了一声，忙问道：“那……那怎么办呀？你那里……有没有受伤啊，会不会……会不会从此以后都再也硬不起来了呀？我……我前些天听分局的一个女同事说过，说是他们上次到夜总会去扫黄，正好碰到一男一女在那里……在那里办那种事情，结果那个男人突然受到惊吓，据说以后就永远……永远做不成男人了你……你不会也这样吧？”
　　周子威闻言更加的郁闷，他在融合了一百多个灵魂之后，可谓是博学多才，普通人终其一生也不可能会学到他记忆中的那么多知识，不过对于这么隐私的问题，身为处男的他还真没有什么了解。
　　尽管他也明白，就算他那里真的因为受伤而导致什么异常的情况，有他用灵魂之力来进行修复，也根本不会产生什么后遗症的。
　　但是男人可以不在乎脸上多出一条伤疤，甚至也可以不在乎手上断掉一根手指，但是身为一个正常的男人，对象征男性的隐私部位的健康问题却是没有一个会不在乎的。
　　因此在听了刘小菲那种毫无根据的猜测后，周子威也不由得紧张了起来，忍不住皱着眉头，说：“这……应该不会吧！我……我也不太清楚呀……但愿不会吧！”
　　刘小菲本来还不确定上次听女同事说的那件事是不是故意在夸大其词，但是现在一看周子威也露出一副紧张的样子，她顿时认定事实却是如此，想来男人的那个器官就是那么的脆弱，连惊吓都受不起，更何况刚才差点儿被她给掰断了呢……
　　一想到这种可能性，刘小菲顿时急得眼泪都流了下来，当下不由分说的就伸手去解周子威的腰带……
　　周子威被刘小菲给吓了一跳，忙挡住刘小菲疯狂的攻势，连忙后退了两步，说：“你……你干什么呀……你疯了啊……”
　　刘小菲伸手抹了一把眼泪，说：“人家担心你嘛……我要看一看你那里有没有伤到，不然我心里会一直七上八下的呜呜呜……怎么办呀……要是你真的变成那样子……你……你的老婆一定说什么都不会和你好了，是不是？那……她以后要是对你不好，那……那样的话，你就休了她，干脆我就嫁给你好不好？人家全当是补偿你了……就算你永远做不成男人，人家也守你一辈子好不好呀？”
　　周子威被刘小菲这番话给雷得着实不轻，这都什么乱七八糟，刘小菲的脑袋瓜子里面也不知道都在想些什么……呃……她不会是为想要嫁给我，而故意使坏吧！唔……这次看来是不象，不过下次可就难说了要知道她可是灵魂受到损伤的人，所作所为根本不能以常理度之在她那个灵魂烙印的影响下，可能任何疯狂的事都做得出来。
　　而刘小菲却根本不给周子威反应的机会，又再次扑了上来，直接就向周子威的腰带上摸去。
　　周子威苦笑了一声，再次后退两步，说：“拜托了……我叫你大姐行不行呀……这可是在别人家里呢，咱……咱们能不能厮文一点点？”
　　“怕什么呀……”刘小菲回头向古东风的工作室看了一眼，说：“你放心好了，我表舅舅每次一工作起来，就算是我们在外面放鞭炮他都听不到的。”
　　“可是……”
　　周子威回头指了指大门的方向，又说：“外一你表舅妈回来了怎么办？”
　　“唔……这样啊……那你跟我来……”
　　刘小菲说着拉起周子威的手就把周子威硬拖到了旁边的一间只有十二三平米大的小房间之中，然后回头把房门紧紧的关上……
　　周子威轻咳了一声，装模作样的四处看了一圈，见这里装修得并不见奢华，却是十分的雅致，家具不多，但皆是梨木精制，造型仿古，使这房间显得颇有几分古韵。
　　“看到了吧？这里就是我的房间了。”
　　刘小菲骄傲的扬挺起丰满的乳房，说：“虽然我从小到大一共才来腾冲几次而已，但是表舅舅和表舅妈却最喜欢我，这不……他们搬到这里后就一直给我留着这个房间，说是让我随时可以过来住着，也比较方便呢……”
　　周子威点了点头，说：“嗯……不错……你昨晚就是住在这里的吧？哇……看看……你居然连被子都没有叠起来，真的是一个懒丫头啊！”
　　刘小菲闻言顿时俏面直红到了耳根，轻咬着嘴唇，小声说：“讨厌了……人家还不是因为你才……”
　　周子威很是冤枉的说：“你这是什么逻辑呀？你早上起床不叠被子，分明就是你懒嘛……怎么又会怪到我的身上来？”
　　刘小菲好象小孩子一样撒着娇撞到周子威的怀里，握着个小拳头在周子威的胸口轻轻打了几下，娇嗔着说：“人家还不是因为梦中梦到了你……你又遭遇了杀手的刺杀，梦到你全身是血的样子……我一急之下，醒过来就立刻换上衣服往宾馆赶回去，自然没来得及叠被子的嘛还好我临走时告诉表舅妈不要进我的这个房间里来，不然的话……那可就丢死人了。”
　　周子威听了这话心中顿时一暖，虽说刘小菲可能是受到了灵魂烙印的影响，但是她一个女孩子会因为一个梦而对自己如此的紧张，周子威又不是铁石心肠，又怎么会一点儿感觉都没有呢？
　　而就在这时候，刘小菲再次想起了拉周子威进房间的目的，连忙直奔主题，趁着周子威没有反应过来的时候，就已经解开了周子威的腰带……
　　“小菲……我……我应该没什么事，我们……我们还是不要……不要这样子吧！”
　　周子威刚刚被刘小菲掰疼了一下，心里确实紧张了一会儿，不过现在一感觉到刘小菲的小手因为解腰带而在他小腹之上摩擦，他的小兄弟就立刻又蠢蠢欲动了起来。
　　这样一来，他自然就知道自己没什么事了，而他一想到自己在今晚就要离开腾冲，返回当阳去，也不知道以后还有没有机会再同刘小菲见面。
　　在这种情况下，自己还是尽可能的同刘小菲保持距离的好，若是在临走之前又和刘小菲发生了点儿什么……这个……貌似有点儿不太厚道呀……
　　刘小菲撅起小嘴，说：“那怎么行呢？这可是关系到你一辈子的事情啊……我……我要是不看一看，心里又哪里会安稳得下呢……”说罢抬头向周子威看去，见周子威的神色似乎有些古怪，她心念一转，顿时面色微微一变，说：“你……你不会真的以为我是一个不要脸的小色女呀？我可以向你保证，除了你以外，我从来都没有和任何男生亲近过，也从来都没有喜欢过任何一个男孩子……我……我也只有在你的面前才会不去顾忌自己女孩子的矜持，因为……因为你是我今生唯一爱上的男人……永远都是……”
　　刘小菲这番话说得很认真，也很动情，让周子威的心神为之微微一颤，随即轻叹了一声，说：“好吧！本来有件事，我一直不知道该怎么和你说，但是现在……我想我不说已经不可以了……最迟今晚……我就要离开腾冲、离开云南了我这一走……虽然还有机会再来，但那却不知道要等到什么时候了，而你还要回昆明的分局去上班……我下次就算要来……可能也会直接坐飞机到保山，那样的话……我们也不知道还能不能见面了。所以……”
　　刘小菲闻言一呆，双手还停留在周子威的腰带上，但是却忘记了再有下一步的动作，而失神的双眼中，却仿佛化作了两口泉眼，让晶莹剔透的泪水象珍珠一般一串又一串不停的落了下来。
　　周子威早知道刘小菲会有这么大的反应，叹了一口气，直接一把将刘小菲搂在了怀里，默默的在她的额头上轻轻亲吻了一下，然后缓缓抚摸着她那乌黑的秀发，久久一语不发。
　　周子威不知道该怎么去劝刘小菲，所以也只好什么都不说了，只是轻轻的搂着刘小菲，希望刘小菲在哭过之后可以自己想得开。
　　当然了……周子威也明白，因为有着灵魂烙印的存在，想让刘小菲忘记他，那是根本没有可能的。
　　而周子威之所以想要和刘小菲彻底分开，以后尽量减少见面的机会，也是因为明白只要自己经常在刘小菲的面前出现，那么刘小菲灵魂之中的那个烙印就永远都不可能会真的消除，所以……他认为唯有自己的离开，让刘小菲慢慢的忘记自己，让她恢复成为一个真正的刘小菲，那才是对她最公平的。
　　“好吧！我知道你迟早都是会要走的……”
　　刘小菲抽泣了半晌后，哭声终于渐渐抑制了起来，轻轻抹了抹眼泪，说：“既然今天很可能是我们最后一次相处的机会，那……我是不是更加要珍惜一下才对呢？还有……你那里刚才到底有没有被我给弄伤了呀……如果你不让我看一看，我可是会一辈子都无法心安的呀……所以……你还是先让我检查一下吧！”
　　刘小菲说到这里，竟然直接就将一只手从周子威的裤子中伸了进去，长驱直入、直捣黄龙，一把就将周子威的命根子握在了手中……
　　周子威的“把柄”一下子被人揪住，顿时就再也没了脾气，而刚刚隔着衣服让刘小菲抓着就已经让他好一番销魂，现在这样子毫无阻隔的被刘小菲的玉手捉住，那份刺激自然是更加强烈数分，于是毫无意外的……周子威的命根子又一次昂首挺胸的站了起来……
　　完了……完了……这下子肯定是晚节不保了。
　　周子威哪里受得了这个诱惑，被刘小菲的小手在里面揉捏了几下，他就差点儿为之崩溃，甚至他的一双手也仿佛有些不受控制的，一个慢慢向前，移动到了刘小菲胸前那一对高耸坚挺的山峰之上，一只手则缓缓的下沉，轻抚在了刘小菲那浑圆饱满的丰臀之上……
　　“嗯……”刘小菲被周子威这两只大手摸到了敏感的部位，顿时呻吟一声，直接就瘫在了周子威的怀里，微微喘息着说：“威哥……你要了我吧！我不管……不管有没有明天不管你有没有老婆……我就是想要和你好……你快点儿要了我吧！威哥……哪怕你把我当成是一夜情的对象也可以……我只想让你以能够好好的爱我一次，好吗？”
　　“轰——”刘小菲的轻喘娇吟，加上那深情款款的话语，就好象是压死骆驼的最后一根稻草，终于彻底的让周子威的崩溃，这时候再无聊的坚持下去已经没有意义了，他也不想自己在心中留下一个永远的遗憾，于是……就在下一秒里，周子威终于全面的暴发，很是干脆的撕碎了刘小菲的衣裤，然后将这个此时宛若妖精一般充满媚惑感的女人直接压倒在了床上。
　　那一刻，落红点点……那一刻，春水如潮……
　　一个小时之后，周子威终于穿戴整齐走出了那个小小的卧室。
　　而刘小菲则用被子蒙着头，继续躺在床上装睡……没办法，她的衣服都已经被周子威给扯得个稀巴烂，这时候下床的话就要上演春光秀了。
　　周子威也没想到自己的骨子里还有这么粗暴的一面，当时撕起人家的衣服时，咋就那么顺手、那么充满了快感呢……不过享受这种快感的后果也是很麻烦的，他不得不单独上街去给刘小菲买一套衣服回来。
　　当然了……如果周子威怕麻烦的话也可以直接回宾馆去把刘小菲自己的换洗衣服拿一套过来给刘小菲穿上。
　　只是……周子威身为一个男人，在偷了人家女孩子的红丸之后，心中多少难免有些愧疚，而且从认识到现在，貌似他就没有给刘小菲送过什么礼物，现在又粗暴的撕了人家的衣服，怎么说也得给她买一身漂亮的衣服意思一下。
　　古东风的老伴早就回来了，这时候还在厨房里忙活着，看到周子威从刘小菲的卧室里出来，只是会心的笑了笑，什么也没有多问。
　　她这个年纪，什么事情没有经历过，光从刚才卧室中传出来的声音就什么都知道了，这时候自然不会无聊的去和周子威说什么废话。
　　而古东风仍然还把他自己关在工作室里面，估计一时半刻的还出不来，周子威厚着脸皮向古东风的老伴点了点头，低低的说了声自己去街上买点儿东西，然后就如同丧家之犬一般，垂着头急匆匆的出门而去……
　　出了门往前走不远就是一条比较繁华的商业街，所以周子威索性连车也没有开，就步行着走了过去，延着街道向前走了一会儿，比较了半天，终于选了一家看起来档次还不错的服装店，便推门走了进去。
　　却不成想他刚一进门，就见一个黑乎乎的东西从半空中飞来，直向他的脑门儿上砸了过来。
　　哇草……有杀手！
　　周子威遭到袭击立刻本能的全神戒备起来，慌乱中抬手一抓，已经将那东西牢牢的抓在了手中，随后才惊讶的发现……那竟然是一个黑色的胸罩。


第一卷 妖孽的重生 第165章 滚
　　周子威哭笑不得地抓着这件偷袭自己的“暗器”抬头向着前方看去，顿时就见两个相貌凶恶的男人，正在服装店里追逐着一个披头散发的女人。
　　那女人绕着服装店里四下乱转，不时的抓起可以抓到的衣物、模特、还有纸箱什么的，没头没脑的就向身后那两个男人砸过去，转眼间就把这个服装店弄得乱七八糟的。
　　这服装店不算太大，也就二百多平米的面积，但是因为货物摆得比较多，四下里弯弯绕绕的过道不少，再加上那女人的骚扰，所以后面两个男人虽然追得气喘吁吁，却是始终都无法追上去。
　　几个穿着统一制服的营业员，外加一个打扮得很时髦的中年女人，这时候全都集中在收银台的后面，没有一个敢出来多管闲事的。
　　那几个营业员到是一副看热闹的心态，神色紧张中透着一股子兴奋，而那中年女人一张脸却宛如霜打的茄子似的，每当那个被追赶的女人抓起一件衣物扔出去时，中年女人脸上那些张化妆品已经无法掩盖就会显得越发深刻一些。
　　中年女人几次忍不住伸手摸向收银台上摆着的电话，可是再看一看那两个凶神恶煞一样的男人后，就又颓丧的垂下手来，只有无奈的叹息。
　　周子威看清楚状况后，知道这不是针对他而来的，便也不打算多管什么闲事，正想要转身离开，再另换一家服装店去给刘小菲买衣服时，却见那个披头散发的女人忽地惊呼了一声，隔着老远就向他招着手，高声呼叫着：“周先生……救命……救命呀！”
　　周子威见那女人居然知道他姓什么，不由得微微一怔，忙将自己的视觉略微提升了一倍，向着不远处那个披头散发的女人仔细看去，这才发现这女人他虽然不太熟悉，但是也并不算陌生。
　　正是他上一次从蝙蝠洞回来，一路裸奔无意中闯进的那个房间的主人。
　　那个迷迷糊糊的在他面前嘘嘘了半天，后来又把周子威当成是她死去的老公的那个性感的少妇。
　　对于这个痴情的女人，周子威始终存着一种好感和歉意，上次他是为了不被她发现自己是误闯到房间的陌生人，无奈之下用变形虫改变了自己的相貌，并且变成了那少妇死去的老公的模样，又让那少妇图自增添了一番思念和痛苦。
　　只是周子威和这少妇之间本来没有什么交集，周子威也不想多惹麻烦，这才一直没有主动和这少妇联系过，现在既然在这服装店里碰到她被人欺负，而且那少妇又主动向他求救，他自然是没有不管的道理。
　　至于说这少妇会认识他，知道他姓周，那也并不稀奇。
　　前些天因为孙晓谕和朱俊历对周子威进行起层层的保护，并且在宾馆大楼上下按照了无数的摄像头、仪器等等，可以说把整个儿宾馆都给折腾得够呛，估计当时宾馆里无论是员工还是住客，就没有人会不认识周子威了。
　　披头散发的少女喊了一声后，就从旁边的一个过道里没命的向着周子威的身边冲了过来，期间为了阻挡一个凶恶男人的追赶，干脆直接推倒了一排货架进行阻挡，好悬没把那个凶恶男人直接砸成了馅饼。
　　少妇快步跑过来，立刻躲在了周子威的身后，双手下意识的抱住了周子威的腰部，上半身几乎全部贴到了周子威的背上，一边急剧的喘着粗气，一边低声哀求着说：“周先生……求求你……救救我……”
　　周子威感觉到身后那少妇丰满的胸部紧紧的抵在自己的身上，随着少妇的喘息，那两座弹性惊人的山峰不停的好似按摩一般在他的背上滚来滚去，让刚刚才尝过了女人滋味的周子威顿时全身都火热了起来。
　　周子威尴尬的轻咳了一声，微微向前跨出了半步，尽量和那少妇保持着一个安全的距离，然后才沉声问道：“哦……到底出了什么事？他们为什么要追你？”
　　那少妇见周子威直接问她出了什么事，而并没有问她是谁，或者干脆直接将她推开，顿时心中升起了一丝的希望，眼见那两个凶恶的男人已经追到了近前，忙急急的低声解释说：“他们是本地一家翡翠原石经销商手下养的打手，我……我被他们非法禁锢了好几天，刚刚才找了一个机会逃出来，可是还没来得及报警，就又被他们给堵进了这家服装店里面……你要救救我呀……如果再被他们给抓回去，他们会活活的打死我的。”
　　周子威闻言顿时想起前几天一帮子凶恶的家伙突然跑去宾馆把楼梯和电梯都给封锁起来，说是要搜索一个什么女人，后来还是替吴棣来给周子威送十字镖的一个粗眉汉子几句话就把他们给赶走了。
　　当时周子威就发现这个少妇一直躲在大堂的吧台下面，估计那些人应该就是在找这少妇的，只是他本身的事情就已经不少了，又不想和这少妇有什么交集，便也没有主动去为这少妇出头。
　　但是现在既然撞上了此事，周子威感觉到了那少妇的恐慌和焦虑，不由得心中暗自一叹，想起当时这少妇只穿了一条真空的睡裙，和赤条条的他紧紧搂在一起时的那一幕，琢磨着不为别的，但是那一抱之情，今天也要多少偿还一些吧！
　　于是周子威回身和颜悦色的冲着那少妇微微笑了笑，点头说：“放心吧！有我在这里，没有人敢再欺负你了。”
　　周子威说罢就主动向着那两个气焰嚣张的打手迎了过去，而那个披头散发的少妇此刻却宛如遭到雷击一般，呆呆的站在原地，一动不动……
　　多么熟悉的一句话呀……
　　栾雨晴当然不会忘记，她的未婚夫在和她说出这句话时那种充满自信和豪情的样子。
　　当初就是他说的这句话彻底的俘获了栾雨晴的芳心，让栾雨晴不可救药的爱上了他。
　　而第二次，还是他这句话让栾雨晴终于和自己心爱的人在即将走上结婚的殿堂之前，却人鬼殊途……
　　现在又有一个男人和她说出了同样的一句话，而且给她的感觉还是那么的熟悉，那么的亲切，这让栾雨晴在瞬间产生了一种错觉，仿佛她的未婚夫并没有死，仿佛又在她最需要的时候出现在了她的面前……
　　两个凶神恶煞一般的打手见这个瘦瘦弱弱的年轻人居然敢维护那个女人，并且还敢主动挡住他们的去路，两个人都感觉仿佛是自己的尊严遭到了污辱一般，冷着脸看向周子威，当先一人撇着嘴说：“我们是乔先生的人，这个女人偷了乔先生的东西……如果你不想自找麻烦的话，就给我乖乖的有多远滚多远，别惹恼了老子，小心老子怒起来直接爆了你小子的菊花。”
　　周子威本来还想和这两个人好好的谈一谈，不管怎么说也要先搞清楚事情的来龙去脉，如果确实是那少妇先做了什么，到时候也好让少妇把人家的东西还回去，才好彻底的解决这事。
　　但是现在一听那两个打手一开口就要爆他的菊花，周子威顿时就面色一冷，微微踏前一步，直接伸手一手抓住一人，然后抡起来画了一个圈子，顿时间那两个身材魁梧的大汉就好象两只小鸡似的，在空中就互抱成了一团，晕头转向间还没搞清楚发生了什么事，就听得周子威低喝了一声：“滚——”随后这二个就化做一个人形的保龄球，延着地面笔直的向前滚去，“咣当”一声撞开了玻璃门，直滚到大街上，将停放在门口的两辆自行车，还有路边的一个垃圾桶撞翻之后，又横穿了马路，直滚到对面的马路牙子前，才终于停了下来。
　　幸好这时候街上的车辆不多，否则刚才滚过马路时，要是碰到一辆过路的汽车……那估坟这两人说什么也撞不过人家才是。
　　周子威刚刚抓起这两人一抡时所使用的手法十分的巧妙，只是顷刻之间就让他们两个人的手脚四肢都缠到了一起去，即使是滚出去那么远，他们的手脚还仍然别在一起，没有分开来，还是保持着一个人形保龄球的样子，不禁让过往的行人大是惊奇，一些外来的游客甚至已经迫不及待的取出数码相机，“咔嚓、咔嚓”的拍起照来。
　　而服装店里的那些营业员和老板娘，还有那个性感少妇栾雨晴则已经完全惊呆了。
　　尽管栾雨晴早就知道周子威这个人非同一般，当时见着那个什么“九哥”一句话就把乔先生派来追杀她的十几个人全都赶得灰溜溜逃走，而九哥在面对周子威时，却好象一个小学生面对着老师时一样充满了敬畏的感觉，栾雨晴就猜测周子威一定是个很了不起的大人物。
　　或者也是一个在云南边境上混的大佬，说不定就是那位传说中的“五哥”。
　　然而栾雨晴却无论如何也没想到，周子威看起来身材瘦弱的样子，出手竟是如此的犀利，刚刚那两个凶悍的打手，到了周子威的面前竟然连只小鸡都不如，任周子威搓扁捏圆，根本连一丝一毫反抗的余地都没有。
　　而周子威自己也是初次尝试这种以本身的力量和牛氏太极拳借力打力的技巧结合在一起的方法，感觉亦是很爽。
　　还是自己本身的力量好用啊……老是指望着靠转化别人的力量来为己所用，这个……省力是比较省力一些，不过受到了制约却也不小，哪里有自己本身的力量用起来随心所欲呀……
　　周子威经过这段日子身体不断的强化，本身的力量已经差不多达到了普通人通过健身所能达到的极限，现在周子威若是去参加个什么举重比赛什么的，估计拿个冠军什么的根本不成问题。
　　尽管但以力量而论，现在的周子威也未必就能超出所有举重运动员的力量，不过他是胜在体重比较轻，而举重比赛可是要按照重量级别不同来分开比赛的。
　　以周子威的力量来说，到最高的重量级别里，未必能是最强的一个，但是在低重量级别里面，却绝对有实力横扫一片。
　　本身的力量已经不弱了，再适当的结合牛氏太极拳借力打力的意境，这一来周子威再出手时，不但事半功倍，而且更加随心所欲，那种感觉自然不是他当初受到本身体能限制时可以比得了的。
　　“你没什么事吧？”
　　周子威把那两个打手扔出去后，拍了拍手然后转头看着栾雨晴，微微一笑，说：“有什么事情等下和我慢慢说……唔……你身上的衣服已经脏了，正好……这里的衣服款式似乎还不错，你就直接在这里选一套吧！等下我来付账。”
　　“啊……这……这怎么好意思。”
　　栾雨晴闻言总算是回过神来，立刻不好意思的笑了笑，随后低头看了看自己身上脏兮兮的、已经有好几处地方被刮破的衣服，也知道自己这个样子不好见人，当下又忙改口说：“那……那就谢谢周先生您了我……我随便选一套衣服就好了。”
　　周子威点了点头，说：“没事，这服装店里的衣服看样子也贵不到哪去，你尽管随便选，不用替我省钱……哦……还要拜托你再帮我多挑选一套女式的衣服，嗯……她的个子比你稍高一点，身材略瘦一点……你看着帮她选一选吧！对了……从里到外的衣服都要哇……”
　　周子威本来还为自己不知道怎么为刘小菲选衣服而头疼呢，现在有个现成的女性帮忙，那自然是不用白不用了。
　　那个服装店的老板娘见状立刻从收银台后面闪了出来，跑到周子威的面前呼天抢地抹着眼泪，说：“这位先生，您看看……您的女朋友刚才把我这小店给破坏成什么样子了？我……我店里这么多衣物都被她给丢到地上弄脏了，我……回头还怎么往外卖呀……这位周生……一看您就是那种有身份的人，您该不会不认这个账吧！哦……如果您感觉我这里的损失不好计算的话……或者是怕我讹诈您的话，不如……我打个电话，叫几位公安局的人来帮咱们算一算？”
　　那老板娘也是一个眼尖嘴利的人，自然看得出周子威和栾雨晴都不是本地人，虽说周子威刚才表现出的武力值强大得有些惊人，不过老板娘她害怕本地的那些半职业、半业余的各种混混、地痞，但是对周子威这种外来的人却是不怎么怕的。
　　你一个外乡人，就算是身手再怎么了得，可以无惧本地的地下势力，但是对官面上的人总得畏惧几分吧？那老板娘恰好在官面上有个不大不小的靠山，所以她才敢仗着胆子，跑出来和周子威说这些半商量、半威胁的话，企图从周子威这里弄点儿钱出来补偿一下自己的损失。
　　周子威自然没有她想象的那么好说话，闻言冷哼了一声，说：“刚才那两个家伙在你这里调戏我朋友的时候，你怎么不打电话叫几位公安来维持一下公正呢？这时候坏人被赶走，你倒是来了本事了好哇……你愿意找谁就找谁来，看看你倒是能不能从我这里讹走一毛钱。”
　　“好……这可是你说的……我倒要看看这世界上还有没有王法了。”
　　那老板娘说着就气呼呼的跑去收银台打电话去了。
　　周子威则对栾雨晴招了招手，说：“那个谁呀……走……我们换一家服装店去买衣服，这位老板娘不愿意做我们的生意，咱们也别便宜她了。”
　　栾雨晴闻言“哦”的答应了一声，赶忙返回来，紧紧跟在周子威的身后向门外走去，边走边低声的说：“周先生，我……我姓栾，叫栾雨晴。”
　　“嗯……栾小姐呀……”周子威面无表情的点了点头，说：“等一下还要你再把事情的经过和我说一遍，如果你真个是偷了人家的什么东西，那我……也不好包庇你。当然了……他们非法禁锢你也是不对的，这事儿我没管也就罢了，现在既然管上了，无论如何我都会尽可能帮你解决的，你也不用担心，该怎么说就怎么说，不过……如果你敢骗我的话……那可就别怪我撒手不管了。”
　　栾雨晴闻言连忙表态说：“您放心，我栾雨晴还知道什么叫是非对错，绝对不会蒙骗周先生的。”
　　周子威只是看了栾雨晴一眼，没有再多说什么。
　　他虽然对栾雨晴有些愧疚、也有些好感，不过他还不至于为了这个女人做出一些不理智的事情来。
　　当然了……周子威敢于出手管这闲事，主要还是因为自己有着绝对的倚仗，他自己本身的实力先不说，但只是借助吴棣的势力，相信在这个小小的县城里，也没有人能够把他怎么样，因而他自然不用担心什么。
　　“喂……你别走啊……打乱了我的东西，就想这么算了是怎么着？”那泼辣的老板娘一见周子威和栾雨晴要走，顿时又来了精神，双手掐着腰横挡在门口，竖着一双扫帚眉指着栾雨晴的鼻子说：“你这小蹄子……刚才你往哪里跑不好，非得往我这店里钻，现在搞成这样子，你想就这么算完了？没门。”
　　这老板娘虽然吃定了周子威和栾雨晴都是外地人，想必不敢真的乱来，不过刚刚看到了周子威出手惩治那两个打手，她还是心里有些发怵，因此说话时便也只对着栾雨晴一个人来，并不敢把周子威也捎上。


第一卷 妖孽的重生 第166章 以恶制恶
　　虽然那老板娘没敢直接来惹周子威，但是周子威既然决定要管了这闲事，自然不可能还会再让别人来欺负栾雨晴，当下冷哼了一声，问道：“哦……那你说说……你想要怎么样呢？”
　　老板娘见周子威这么说，还以为他这个外乡人果然不敢多惹事端，顿时间又多出了几分威风，犹豫了一下后，竖起三根手指说：“她至少得赔我这个数，否则这事儿不能算完。”
　　周子威撇了撇嘴，说：“怎么……你要她赔你三千？”
　　“三千个屁。”老板娘瞪起眼睛说：“最少三万，否则我就立刻叫警察来和她谈一谈……告诉你们……我表弟可是刑警队的如果真逼得我把表弟叫来，那可就不是三万能解决得了的了。”
　　周子威闻言无奈的摇了摇头，如果这老板娘不提她的什么表弟，只是据理力争，要求栾雨晴赔偿个千八百的，以他的性格，说不定因为懒得和一个女人磨叽，真的给了她也是有可能的。
　　但是现在一见这女人如此贪婪，而且居然用一个什么刑警队的人来威胁他，他自然不可能会示弱。
　　只不过周子威虽然很恼火，但他一个大男人倒也不好直接把一个中年妇女怎么样，于是便冲着马路对面，那两个好不容易。
　　摆脱了彼此肢体的纠缠，刚刚才爬起来的打手招了招手，说：“你们两个给我过来……”
　　“啊……这个……”
　　那两个家伙被周子威一路当作保龄球给“滚”了出来，身上侥幸没有受多大的伤，但是他们那脆弱的心灵却早已经被周子威的恐怖给吓得“很受伤”了，这时候一听到周子威召唤声，其中一个胆子小的，顿时腿一软就坐在了地上。
　　另外一个企图逃走，身上却同样使不出力气来。
　　正在犹豫着到底要不要表示一下自己身为打手的硬气时，就听得周子威再次的冷哼了一声，说：“我再说一遍……立刻给我过来……我的耐心很有限，如果你们想跑的话……小心我这次直接把你们的脑袋塞到你们自己的屁股里去。”
　　周子威最后那句充满恫吓意味的话吓得两个打手不约而同的哆嗦了一下子，这话如果是别人说的，他们可能只会认为是一句夸张的威胁而已，但是从周子威的嘴里说出来的，那就一切皆有可能了。
　　刚刚周子威可以一挥手间就把他们两个身高体壮的大老爷们儿组合成一个超级保龄球，让他们自己可能一辈子都做不出的高难度瑜伽动作来，那么就算真要把他们的脑袋塞到肛门里，似乎也不一定就是完全没有可能的。
　　那两个打手一想象到自己的脑袋被塞进屁股里的惨状就顿时感觉不寒而栗，这绝对比杀了他们还要可怕，所以这两个刚刚还想表现出一点儿气节的伙计在考虑了不到一秒钟后，就立刻化身作两个百依百顺的哈巴狗，跑到周子威的面前，摇尾乞怜起来。
　　周子威对这两个败类满脸谄媚的笑容完全无视，伸手指了指还站在门口掐着腰阻住栾雨晴去路的老板娘，说：“刚刚因为你们两个追我的朋友，导致这位老板娘的店铺受到了一些损失，现在她不找你们这两个罪魁祸首，却赖上了我的朋友，你们说……这事该怎么处理？”
　　“怎么处理……当然是扁她了。”
　　其中一个打手立刻瞪起眼睛，仿佛怒视着自己的杀父仇人一样望向老板娘，说：“他奶奶的，这老B失心疯了怎么着？居然敢胡乱讹人，看老子不把她揍得咪咪下垂、屁屁溃疡老子这几年就算白混了。”
　　那老板娘听了这番狠话，再一见那打手凶悍的模样顿时吓得两腿一哆嗦，差点儿就昏了过去。
　　周子威忙摆了摆手，说：“得……我可没说让你们打人呀……我可是一个安分守法的好市民，怎么会鼓励你们使用暴力呢……呃……反正这件事是你们两个引起的，这位老板娘要找人赔偿也应该去找你们两个，这事儿和我们没有什么关系，现在……你们可以到一边去协商解决了，别在这里挡着我们的道。”
　　“是，是……您二位慢走……我们慢慢协商……我们慢慢协商好了。”
　　两个倒霉的打手心里不住的鄙视着自称为安分守法好市民的周子威，但脸上却是无比恭敬的样子，只求能立刻把这个瘟神远远的送走，就是他们现在最大的愿望，至于那个贪婪的老板娘……他们当然不会放在心上，不过就是一个小有背景的个体商贩罢了，欺负这样的人正是他们的长项嘛！
　　两个人说罢就立刻一拥而上，一个人架住了那个老板娘的胳膊，一个人更加直接的揪住了老板娘的头发，连拖带扯的把那老板娘带到了一边上，恶狠狠的瞪着眼睛说：“好了……这事儿跟那二位没关系，你想要多少赔偿，就直接和我们说吧！不过……你也知道，我们哥俩的脾气可是不太好，所以你说话的时候可一定要先考虑清楚了呀！”
　　那老板娘哪里想到周子威会来这么一招以恶制恶，她本是料定了周子威就算再怎么猛，也不过是一条过江龙而已，对付一些小混混还说得过去，但对她这个正经的当地商户业主却是不敢怎么样的，这才壮着胆子上去讹诈几下，却不成想周子威根本不接她招，直接把她最怕的两个人叫来收拾她。
　　现在她满心的后悔，不该财迷心窍，什么人的钱都想讹无奈之下，只得连忙说：“不用了……不用了……其实……其实我也没有多大的损失，倒下的货柜也没摔坏，重新扶起来就好了，至于那些货物……基本也都带着包装呢，就算弄脏了，擦一擦就好了，顶多浪费一点儿人工而已，没有几个小钱的，就不劳驾二位赔偿了……”
　　“我草……你他妈的耍我们呢……”两个打手在面对周子威的时候象三孙子似的，但是在那老板娘面前却是八面威风，当下一人就一个大耳刮子扇了过去。
　　同时咧着嘴，说：“你说要赔偿就要赔偿，说不要就不要？那我们哥俩多没面子呀？说……你今天必须得说出一个数来，不然的话……哼哼……”
　　那老板娘挨了一巴掌，顿时半边脸都肿了起来，连忙哭丧着脸说：“三千……三千好不好？”
　　“我草……你他妈的三千……你还真敢要哇。”
　　另一个打手闻言抬手又要打时，却听那老板娘急急忙忙的说：“我是说……我给你们每人三千块钱……全当是赔偿两位今天在我这小店里失足摔倒的医药费，求两位大哥就放过我一马吧？好不好啊……”
　　三个人在服装店的角落里“协商”赔偿事宜的时候周子威已经拉着栾雨晴走了出去，不过那两个打手为了让周子威感觉到他们的“诚意”特地说得都很大声，所以两人在门外也都听得清清楚楚，尤其是那老板娘挨了一个大耳刮子的声音更加是格外的清脆。
　　栾雨晴回过头去，看到那老板娘被人揪着头发，哭哭啼啼的惨状，心中顿时有些不忍，不禁转头看了周子威一眼，想要劝说几句，却又有些不敢开口。
　　“怎么……心软了？”
　　周子威留意到栾雨晴的反应，微微一笑，说：“你是觉得我这样子对待一个无辜的服装店老板有些不厚道是吧？哼……没错……对于刚才发生的事情来说，她确实是无辜的，甚至也算是一个受害者。可是你可别忘了，刚才她又是怎么对你的？刚才她可是说了……至少要让你赔偿她三万的可是现在那两个人渣一开口，她就要反过来赔偿人家每人三千块她不是有一个当刑警的表弟吗？怎么现在不拿出来吓唬那两个人渣了？怎么刚才看着那两个人渣抓你的时候她不让她的表弟来主持正义呢？哼……欺软怕硬，这种贱人就该受到这样的惩罚。”
　　栾雨晴闻言也知道周子威说得有理，只是同为女人，看到那老板娘被人欺负，心中却总是有些不落忍。
　　不过她也知道自己不可能会改变周子威的主意，只能无奈的叹了一口气，象个受气的小媳妇似的，亦步亦趋的紧跟在周子威的身后，不再吭声。
　　这是一条比较繁华的商业街，象刚才那种类型的服装店还有不少，周子威带着栾雨晴往前走出不远，看到一家名为“女人坊”的女性服装专卖店，从橱窗里看着里面售出的服装似乎更有档次一些，周子威才停下脚步，招呼着栾雨晴走了进去，指了指里面挂得琳琅满目的各色服装，说：“你自己去选吧！选好你自己的就直接换上，完事后别忘了帮我朋友也选一套就好了，花多少钱都由我来付账，你不用担心。”
　　栾雨晴轻咬着嘴唇点了点头，也没再多说什么感谢之类的话，就直接一个人默默的去挑选起来。
　　女人诳起街来是一件很折磨人的事情，这一点周子威在前世的时候就深有体会，当时周子威为了供小雅还有她的妹妹上大学，平时差不多天天要出去做兼职，偶尔休息时，陪小雅诳一诳街总是难免的。
　　两个人限于经济条件，当然没有多少闲钱来添置新衣服，可是爱美是女人的天性，小雅一诳起中都的时装百货商城时，往往一诳就一是整天，一件一件衣服不停的试穿，虽然买不起，也要先过一过瘾。
　　当时看着小雅试穿过那些动辄几千块一件的时装后，那一副恋恋不舍的样子时，周子威的心里就会感觉很是难受，感觉自己很没用。
　　不过他相信凭借自己的努力，一切都会好起来的。
　　面包会有的……一切都会有的他会用自己的双手改变一切……只是让他没有想到的是，还不等他的努力见到成效时，一切就已经结束了……如果不是神奇的六字大明咒让他保住了自己的灵魂不灭，那么他也只能带着一份永远的遗憾，彻底告别这个世界了。
　　就在周子威独自感慨的功夫，那边的栾雨晴就已经穿着一身崭新的衣服从试衣间里走了出来。
　　她选的衣服并不算便宜，也不是很贵，这家服装店的档次不算低，最便宜的一件衣服也得四五百元，她从里到外换了一身，差不多也得三千多块。
　　栾雨晴知道周子威不会在乎这点儿钱，因此也没有替周子威省钱的意思。
　　所以就挑着自己比较喜欢的款式，很随意的拿了一套，根本连价钱都没怎么看，因此这速度倒是比周子威预计的快了许多。
　　“哦……这一套似乎还不错……就这身了吧！服务员，帮忙把衣服上的商标剪下来，这衣服我就不脱下来了。”
　　栾雨晴对着镜子照了一下，感觉效果还可以，就立刻决定了下来，至于她身上原来的那一套，则可以直接丢到垃圾桶去了。
　　“哦……这位女士可真有眼光呀……这套衣服穿在您的身上简直是太完美了……”服装导购小姐一见栾雨晴如此干脆的就选了好几千块钱的衣服，顿时知道遇到有钱人了，不过从刚才栾雨晴穿的那一套脏兮兮的衣服上她就知道这有钱人不会是栾雨晴，而是那边一副漠然的样子的周子威，忙故意大声的说：“看看……您的男朋友真是太有福气了带着您这么美丽的女朋友往大街上一走，那绝对是倍有面子的事……啊……如果您脚上再穿上一双意大利原厂出品的名牌皮靴，那别人说不定会以为您男朋友挎着的是一个从香港来的电影明星呢……”
　　栾雨晴撇了撇嘴，说：“您太过奖了……我可不是那位先生的女朋友，不过我还是要谢谢您的赞美……嗯……你说的那双靴子在哪里？我还要帮那位先生的女朋友也选一套衣服，如果你说的靴子的确很漂亮的话，我想那位先生一定不会在乎多花这点儿钱的。”
　　“噢……那……那您等等……我这就去取……”
　　导购小姐一时也理不清楚他们之间复杂的关系，只是闻听栾雨晴还要再选购一套衣服，顿时就来了精神，连忙把她们店里价格最贵的几款服装还有内衣、皮靴全都给搬了出来。
　　栾雨晴虽然没想替周子威省钱，却也不是那种任人宰割的冤大头，以她非常毒辣的眼光挑选了一圈，在那些相对这个店里的档次已经算是奢侈品程度的衣物中选了一双夏季穿的网眼皮靴和一件纱巾，随后又对导购员推荐的那些东西就不屑一顾了，接着又在店里转了一圈，又按照周子威的描述给刘小菲选了一套连衣裙，和一套休闲牛仔装。
　　最后在选择内衣的时候，她不得不又走到周子威面前请示起来：“这个……别的都好说，就是这……胸罩实在是糊弄不得，您的朋友她的胸有多大，要为她买什么罩杯的？您总得告诉我吧？”
　　“啊……这个呀！”
　　周子威对于女人内衣的尺寸还真没有什么研究，虽然刚刚他还很是迷恋的把刘小菲的那双雪白的玉峰捧在手中把玩了好久，但是却根本不知道她应该戴什么尺寸的胸罩。
　　无奈之下，周子威只好拿起手机给刘小菲打了一个电话，谁知刘小菲的手机却已经关机。
　　本来他还想再打到古东风家里座机的，不过随后想到刘小菲现在还全身光溜溜的躺在床上呢，这种情况下，她又怎么可以起来接听电话？而这种事情周子威不无法让别人传达，因此想想后也只能放弃去询问刘小菲了。
　　难道要每种尺寸的胸罩都各买一个回去让刘小菲挑选吗？呃……这倒是一个方法，不过那剩下的怎么处理？刘小菲肯定是用不了的，留在古东风的家里也不是一回事儿，周子威总不好弄一大堆女人的胸罩满世界乱跑吧！
　　万般无奈之下，周子威只好很无耻的运用起灵魂之力稍稍的透视了一下栾雨晴的胸部，然后装模作样的摸了摸鼻子，说：“这个……她的……应该比你略微小一圈，你……就看着给她选两三个吧！怎么都会有一个适合她的。”
　　栾雨晴闻言一张脸立时直红到了耳根，忙慌乱的点了点头，说：“噢……那……那我知道了……”随后就犹如逃命一般的跑去内衣专卖区那边去了。
　　等到结账的时候发现这店里居然无法刷银行卡，无奈之下周子威只好到附近的银行去取钱，毕竟栾雨晴买的这些衣服总共花了一万多，周子威可没带那么多现金出来。
　　本来要去取钱的话，周子威一个人去就可以了，可问题是栾雨晴正在受到某个势力的追杀，周子威知道若是让栾雨晴脱离了自己的视线，那她随时都可能再被那个什么乔先生的人又给捉回去。
　　所以周子威根本不敢把栾雨晴一个人留在这服装店里。
　　然而就算栾雨晴要跟着去的话，也得把选好的新衣服都给人留在这儿才行，否则人家又不认识他们，哪里知道他们走后会不会真的再回来付钱。
　　但是……栾雨晴现在已经把新衣服穿在了身上，她的旧衣服却已经扔进了垃圾桶，这样一来……可就比较麻烦了……


第一卷 妖孽的重生 第167章 相信我吗
　　周子威不能让栾雨晴离开自己的身边，又无法让栾雨晴把已经穿上身的衣服扒下去还给服装店。
　　他很是苦恼的打量了一下自己的全身上下，随后悲哀的发现自己虽然已经是一个名副其实的亿万富豪了，可是这身上居然连一件稍微值钱点儿的饰品、手表什么的都没有，想拿出来给服装店抵押一下都不可以。
　　无可奈何之下，周子威只好让服装店派一个人跟着他们一起去取钱，但是这个要求立刻就被服装店的老板给毫不犹豫的拒绝了，那老板甚至在怀疑周子威和栾雨晴是不是在玩仙人跳一类的把戏，如果真的跟去一个人，恐怕就真的中他们的圈套了。
　　那服装店老板并不知道就在距离他这个店不远的地方，刚刚发生的事情，所以自然无法理解不过是去银行取个钱，为什么这两个人还非得要一起去？正常情况下一个人去就完全可以了，让那个女人等在这里不是很好吗？而他们却坚持非要两个人一起走，这不是明显心里有鬼吗？
　　周子威可以对刚才那个贪婪的老板娘严厉的惩罚，但是对这家服装店老板合情合理的要求却是无法采取强硬的态度。
　　实在没办法，周子威本来也可以打电话让李逸风去取点儿现金送过来的。
　　不过现在刘小菲还光着身子躺在床上，这时候一定很焦急，周子威不想让刘小菲等得太久，无奈之下也只好让栾雨晴先一个人在这服装店里等一会儿，他自己先去取钱了。
　　栾雨晴一听说周子威要把她一个人留在这里，顿时就急得眼圈都红了，这时候的她哪里还象一个成熟的少妇，简直就是一个孤苦伶仃的小女孩儿，用她的两只手紧紧的抓住了周子威的一只衣袖，可怜巴巴的望着周子威，虽然死死的咬着自己的嘴唇没有说出一哀求的话来，但是那副神情和眼神已经把她的意思表达得淋漓尽致了。
　　周子威苦笑着摇了摇头，说：“你放心吧！我既然管了你的事情，就不会再让别人把你抓找，喏……你就坐在这个试衣间里面，不要离开一步，我保证就算那个什么乔先生派来的人趁我走开的机会闯到这里来，他们也没有办法把你从这里抓走，你相信我吗？”
　　“我……我相信。”
　　事实上栾雨晴想破了脑袋也想不出来周子威既然人已经离开了，他还有什么办法可以保护自己的安全，但是不知道为什么，她还是本能的选择相信了周子威的话，在周子威无言的催促下，终于松开了周子威的袖子，然后钻到试衣间里，紧紧的关上了试衣间的门……
　　这家服装店的老板是一个四十多岁的胖子，他一个大男人却开着一家专营女性服装的店，平时自然是不好出现在店里面，因此大多时候都是躲在里面的休息室里没日没夜的玩网络游戏，今天也是听说有人要一次性购买一万多元的服装，这才特地跑出来看看，哪成想却碰到这么麻烦的事。
　　现在见对方终于肯让步，留下了那个女的，由那个男人单独去取钱，他这才略微放下些心来，随后就用目光示意两名导购员守在栾雨晴呆着的那间试衣间的外面，以免周子威走后，栾雨晴趁人不备要是也溜掉的话，那他的损失可就大了。
　　这里虽然是比较繁华的商业街，但是这条街上却连一家银行也没有，所以周子威要去取钱的话，估计最快也得二十多分钟才能回来，这还得是周子威来回都打车的前提下。
　　因此胖子老板不敢疏忽，派出两个得力的导购员守住了栾雨晴后，他自己也找了一把椅子守在门口的位置。
　　他这服装店可没有什么后门，如果栾雨晴想跑的话，就只能从这扇门通过，他守在这里，就是担心栾雨晴拼命跑的话，那两个导购员也拦不住。
　　五分钟之后，正当胖子老板等得有些不耐烦的时候，忽见门外呼啦啦的走来了六七个身穿蓝色西装的男人，推开玻璃门就直接闯了进来。
　　胖子老板见状顿时头皮一阵发麻，他这里可是女人坊，现在却一下子来了这么多大老爷们儿，就算傻子也知道这些人来他这儿不可能是来买东西的。
　　而且打头那两个人他也认识，以前都是本地还有名气的混混，后来跟了一个据说有着官方背景的翡翠原石商人，现在混得正是风生水起的时候，自然更不是他这一个小小的服装店老板能惹得起的。
　　“哎呀……这不是虎哥吗？”胖子老板不敢怠慢，赶忙站起来迎上去，带着满脸谄媚的笑容点头哈腰的说：“虎哥这是来给您的女朋友挑选礼物的吧？呵呵……承蒙虎哥看得起，您随便选，我一律给您打七折，怎么样？”
　　“打你个头。”
　　被胖子老板称作虎哥的男人冷哼一声，抬眼向四周打量了一圈，说：“我们乔先生私人收藏的一件极品翡翠被一个女人偷走了，刚才有人看到那女人就是进了你这家店，你可别给我说没有这么一个人啊……不然的话……有你好瞧的。”
　　“啊……这……这……”
　　那胖子老板闻言顿时明白刚才那男人为什么会不放心把那个女的单独留在这服装店里了，原本他妈的那女人竟然得罪了乔先生。
　　至于虎哥说的什么那女人偷了乔先生的极品翡翠之类的鬼话胖子老板自然是不会相信的，乔先生是做翡翠原石生意的，手头有几块极品翡翠也不是什么稀奇事，不过……只要不是脑子进了水的人，谁会去偷有着官方背景的乔先生的东西呀？那不是寿星公上吊，活得不耐烦了吗？
　　所以胖子老板猜测那女人多半原来是乔先生的相好，这时候却又看中了别的小白脸，于是就和那小白脸私奔了，这才惹恼了乔先生，接下来自然不会有什么好果子吃。
　　当然了……他们之间到底是个什么关系胖子老板也没有心情去调查，本来为了避免麻烦他应该立刻把栾雨晴供出去才对，可问题是栾雨晴现在身上还穿着他们店里价值三千多块的服装，如果这人被虎哥带走了……他可就要血本无归了。
　　可是……如果他阻拦虎哥把人带走的话，那么他损失的恐怕就不止是三千了，虎哥可不是什么好脾气的人，一旦怒起来，他们几个人直接把这间服装店给砸个稀巴烂也不是没有可能的。
　　只是片刻的犹豫，当胖子老板看到虎哥眼中冒出的凶光时，只能无奈的做出了选择，伸手指了指栾雨晴所在的那个试衣间，苦着脸说：“那里面有一个女客人在……但是……她到底是不是你们要找的人，那我就不知道了。”
　　虎哥伸手轻轻拍了拍胖子老板的胖脸，说：“好的……看在你这么配合的份上，我会让兄弟们小心一些，办事的时候尽量不把你的店搞得一团糟就是了。”
　　胖子老板赶忙赔着笑脸，连连弯腰说：“谢谢，谢谢虎哥……虎哥就是仗义呀！”而他的心里却在不停的骂着：妈的，你害老子损失了那么多钱，老子还得谢谢你……这……这他妈的是什么世道呀……
　　虎哥早就知道那个很是厉害的男人没有在这附近，但是也不敢耽搁太长时间，立刻挥了挥手，让手下的两个人赶紧过去把栾雨晴揪出来，到时候只要把人弄上车，拉回到乔先生那里，就再也不用怕那个身份神秘、身手恐怖的男人再捣乱了。
　　两个打手得到虎哥的命令，立刻快步走了过去，把守在外面的两个导购员赶到一边去，然后直接拉开了试衣间的门，果然看到穿戴一新的栾雨晴正满脸惊恐的坐在里面抱着肩膀瑟瑟发抖呢……
　　“臭婊子，我再让你逃……”
　　当先的那名打手见到栾雨晴，立刻龇着牙露出狰狞的笑容来，伸出大手就向栾雨晴的衣襟上抓了过去。
　　栾雨晴早就从门缝看到了外面的情景，一见到这次居然来了六七个打手捉拿她，而周子威又不在附近，那么她恐怕是无论如何也逃不掉了。
　　只是栾雨晴还记得周子威刚才说的话，让她无论如何不要走出试衣间一步，说是只要她不走出试衣间，就没有人能把她抓走……就是这句话，让栾雨晴在明知迟早会被发现的情况下，也忍住了破门而出、落荒而逃的冲动，死死的抱着自己的肩膀，艰难的等待着未知的结局。
　　当那个打手伸手抓向她时，栾雨晴就已经彻底绝望了，她苦笑着认为自己不该轻信周子威的话，觉得周子威可能也是后悔管了她的闲事，所以才特地用这种方法把她给甩脱在这里……
　　自己又被人给出卖了吗？
　　栾雨晴的嘴角泛起一丝苦笑，紧紧的闭上了眼睛，打算听天由命了。
　　然而就在这时候，她的耳边却突然传来一阵凄厉的惨叫声来，随后就感觉到脸上微微一热，似乎有几滴粘乎乎的东西沾到了她的脸上。
　　栾雨晴诧异的睁开眼睛来，随后就见到刚才正企图要伸手把她从试衣间里抓出去的那个打手，这时候却早已经把那只手缩了回去，而那条手臂此时竟然不知怎么染上了一片触目惊心的血痕。
　　“臭婊子，你……你刚才用什么东西扎我的……啊……疼死老子了。”
　　那打手捂着鲜血直冒的胳膊，却是有些不太甘心在众多同伴面前被一个看起来没有丝毫武力值的女人给算计了，恼羞成怒之下，立刻飞起一脚就向缩在试衣间里的栾雨晴踢了过去。
　　那打手这一脚踢得是又快又狠，脚还没到，一股劲的气流就已经吹得栾雨晴满头秀发随之飘动了起来。
　　看起来那打手已经不是在单纯的抓人，简直是恨不得要把栾雨晴给一脚踹死了。
　　“喂……别胡来不要真的伤了她……”虎哥在后面见状忙叫了起来，但是却显然叫得晚了一些，那打手的一脚踢了出去，已经万难再收回了……
　　可是就在这时候，又是一声凄惨的叫声从那打手的口中传出，只见他那踢出的一腿在顷刻之间就多出了三个血窟窿来，三个血窟窿直接造成了六个肉洞，这竟然是三处完全贯穿了腿部的伤势，让那家伙在六道血箭飚射之下，直接痛得昏死了过去。
　　“啊……有鬼啊……”
　　那倒霉鬼的旁边，被虎哥派过来一起抓栾雨晴的打手，因为刚才出手慢了一点儿，直到现在还是毫发无伤的，但是面对如此诡异的场面，他的信心已经完全彻底的崩溃了，哪里还敢再去抓栾雨晴，甚至连他那个昏倒的同伴，他也不敢去碰一下，一转身就没命的逃到了虎哥他们的身后去。
　　“没出息的东西，你往哪跑。”
　　虎哥气得回身一把将那个打手给揪了出来，先是毫不犹豫的在他的脸上扇了两巴掌，然后才沉着脸问道：“刚才你离得最近，应该也看得最清楚，那个女人到底是用什么东西打伤的二愣子？我们没听到一点儿枪声，应该不是手枪才对……”
　　“没有……什么也没有……有鬼啊……有鬼……”
　　那打手闻言只是歇斯底里的乱叫着，也不知道他到底在说些什么，气得虎哥又抬手在那打手脸上又一连扇了六七巴掌，才再次大声喝问：“你他妈的给我说清楚点儿那女人到底用什么伤的二愣子？”
　　“真的什么也没有哇。”那打手满脸无辜的说：“我刚才看得很清楚，那个女人真的什么都没有用，事实上她一直都抱着自己的肩膀，整个儿人坐在那里一动都没动过，只是二愣子一把手脚伸入到试衣间里面，他……他的身上就自然而然的多出一个个的血洞来……有鬼……一定是有恶鬼呀！”
　　“有你母亲个头的鬼……”
　　虎哥虽然也感觉此事有些诡异，但自然不会让这家伙乱了自己这边的人心，于是又狠狠的在那打手脸上扇了两巴掌，直扇得那倒霉鬼嘴巴都歪了，这下就算想胡说八道也说不出来了。
　　虎哥想了想，对着身边那几个人中一个体形最瘦小的打手说：“油条……你平时最机灵了，这次立功的机会就给你吧！你去把那娘们儿给揪出来，我就给你记大功一件，回头老板赏下来的奖金三分之一全归你……”
　　油条闻言连忙摆手，拼命的推辞说：“啊……这个……我不行啊……虎哥您还是让彪子出手吧！他力气大……你看我这小身板哪行啊？”
　　“少他妈的废话！”虎哥立刻没好气的说：“老子让你去，你就痛快的给老子上……如果你敢不听老子的话，老子现在就把你这根油条揍成油炸饼，我看你他妈的还敢跟老子啰嗦不？”
　　“好好好……我去……我这就去还不行吗？”
　　那油条平时偷奸耍滑惯了，本来碰到这种玩命的事他是一定要躲在别人后面的，但是他也看出来今天这虎哥是真急了，估计是担心刚才离开的那个男人又杀回来，到时候这里几个人怕是都没有好果子吃。
　　在这个时候，他要是真的要和虎哥讲条件什么的，那虎哥绝对不会手软的，现在虎哥身后那个已经被揍得歪了嘴的哥们儿就是一个活生生的例子呀……
　　只是这油条虽然不敢违抗虎哥的命令，却也有着他自己的小打算，刚才他也看出来了，那个二愣子一开始站在试衣间外面的时候都屁事没有，直到后来把手脚伸入到试衣间里面时，才突然遭到莫名其妙的袭击，所以……他决定自己说什么也不能跨入到那个试衣间的范围之内，而他自己不进入试衣间，却还要把里面的人抓走，那就得考虑如何把栾雨晴从试衣间里逼出来了。
　　油条为人是比另外几个哥们儿机灵得多了，他一边往试衣间前走去，一边就已经琢磨出了一个主意，在距离试衣间还有五六步的时候，就霍然的停下了脚步，随后一伸手就从腰里掏出了一把精光闪亮的匕首，狞笑着望向试衣间内的栾雨晴，说：“现在我给你三秒钟的时间，立刻给我滚出来，乖乖的跟我们走，不然的话……老子就用这把匕首插到你的脸上去……嘿嘿……再漂亮的女人，脸上多出一刀刀疤来也跟个鬼没什么两样，我看到时候还会不会有哪个小白脸儿会理你。”
　　油条说罢就高高举起手中的匕首，隔着老远就瞄向了栾雨晴的头脸，作出一副随时抛掷出去的架式。
　　栾雨晴果然被油条这招吓了一跳，刚才她看到那个试图冲到试衣间里来抓她的打手果然莫名其妙的就倒在了试衣间的外面，本已经绝望的她顿时再次对周子威充满了信心。
　　只不过她虽然身为当事人，却也是和虎哥他们那些打手一样的迷糊着，根本不知道周子威刚才到底是做了什么样的安排，怎么可能明明人不在这里，却仍然还能阻止别人把她抓走呢？
　　而现在这个叫油条的家伙却奸猾的不肯走到试衣间门前来，却要凌空对她投射匕首，那……不知道周子威先前的安排还会不会管用呢？如果她还是老老实实的呆在试衣间里，会不会被毁容……甚至是直接被扎死呢？
　　栾雨晴想到这些，心中顿时一阵七上八下，有些不知道该如何选择了……


第一卷 妖孽的重生 第168章 关键时刻晕一下
　　面对着油条手中那把明晃晃的匕首，栾雨晴的心中一阵狂跳，因为她不明白周子威刚才在临走的时候到底在这里安排了什么，怎么可以神不知鬼不觉的就把企图抓她出去的人给重伤了，所以她也不知道自己到底该怎么办才好。
　　是选择完全的相信周子威，相信周子威无所不能，就算他的人不在这里，也同样可以把这些混混打手们打得屁滚尿流？而这个想法实在是有些天真……显然是不太可能的。
　　可是如果他不相信周子威可以解释目前的危机，那么她真的要举起双手，在对方的威胁下乖乖的走出去，任由这些会渣将自己带走吗？
　　不——绝不！
　　栾雨晴知道一旦自己真的走出这里，那将会意味着什么，所以最后她咬了咬牙后，还是选择相信周子威这一次，哪怕这是在用她的生命来赌，哪怕赌输的结果就是死亡。
　　三秒钟早就已经过去了，可是栾雨晴依然还是一动不动的坐在试衣间里，冷冷的看着外面的那些人，眼神中仿佛是充满了不屑。
　　试衣间的门在第一次就被那个二愣子给硬生生的扯坏了，所以这时候试衣间的门一直都是大敞着的，虎哥等人都可以远远的看到坐在里面的栾雨晴的表情，一股不太好的预感顿时涌上虎哥的心头，让他有一种心惊肉跳的感觉。
　　“快……快给我出来你再不出来，我……我可就真的要把这把匕首扎到你的脸上了。”
　　油条等足了十秒钟，见栾雨晴仍然没有丝毫屈服的样子，不由得举着匕首的那只手都开始微微的颤抖了起来。
　　再次威胁了一次后，还是没有丝毫的效果，油条终于有些沉不住气了，转头向着虎哥的方向望了一眼，苦着脸露出一副询问的样子来。
　　毕竟他现在面对的可不是随随便便的一个女人，而是乔先生点名要完好无损的带回去的人，他油条不过就是一个混口饭吃的打手而已，可是不敢自作主张的违背乔先生的意思，否则的话，乔先生一旦怒了起来，要想整死他还不是如同捏死一只蚂蚁一般的容易？
　　虎哥低头看了看自己的手表，又抬头看了看仍然稳如泰山般坐在试衣间里的栾雨晴，不禁咬了咬牙，猛地挥了一下手，吩咐说：“动手吧！只要别把人给弄死了就行。”
　　“好嘞——小娘们儿……这次我可是真要动手了呀……嘿嘿……虎哥都发话了，我油条就算是想要怜香惜玉也没那个胆子啊……不好意思了……哥哥我可要捅你了啊……嘿嘿……”
　　油条又是一番扎唬，见栾雨晴还是那么冥顽不灵的动也不动，他也就不再犹豫什么了，当下淫笑了一声，随即眼睛一瞪，右手猛然抡动了起来，“嗖”的一声，他手里匕首立刻脱手而出，飞快的向着试衣间里的栾雨晴身上刺去。
　　只是因为虎哥说了不能把人给弄死，所以油条也没敢真的把匕首往栾雨晴的脸上掷过去，而是略微放低了一些角度，射向了栾雨晴的肩头。
　　“啊——”栾雨晴尽管一直都表现得好象很镇定，可实际上她的一颗心早就扑通扑通的跳个不停，这时候见油条真的把匕首向着自己的身上掷了过来，她就算是对周子威再怎么有信心，这时候紧张之下也还是忍不住低声惊呼了起来。
　　不过经历了上一次的事情之后，这一回栾雨晴却是始终都把一双眼睛瞪得大大的，连眨都没有眨一下。
　　她倒要看看，周子威究竟在这里安排了什么，刚才到底是怎么把那个二愣子给放倒的？而这一次面对着对方投掷的匕首，是否还能够再次的创造出奇迹来。
　　“叮——”的一声清脆的响声，就在那把匕首射入到试衣间的瞬间，栾雨晴终于看到一点黑芒突兀的不知道从哪里闪了一下，直接撞击在飞行中的匕首之上。
　　那个绰号叫做油条的家伙，虽然以前曾经自己下了点儿功夫练习投掷飞刀、匕首的准头，不过就他这业余的水平，也最多能在近距离之内不至于把飞刀投得脱了耙而已。
　　准头本就不怎么样，至于力道那就更是菜得很了，这一下被那道突然闪现的黑芒一撞之下，匕首立刻在空中翻滚了起来，一圈一圈的旋转了几下，最后力道耗尽，“叭”的一声跌落在了试衣间的外面。
　　哪怕只是一把冷冰冰的匕首，竟然同样还是没有能够闯入到试衣间。
　　那个小小的试衣间，就仿佛是一道被孙悟空给画下的圆圈似的，任何妖魔鬼怪都休想要闯入到这圆圈之中一步……
　　以虎哥为首的几个打手全都被惊呆了，服装店里的几个导购员和那个胖老板更加被直接吓傻了。
　　尤其是那个油条，他此时更加是一阵阵的后怕，知道刚才若不是自己急中生智，以匕首代替自己进行攻击，否则这时候恐怕就得换上自己身上多出几个透明窟窿，然后象二愣子一样凄惨的倒在地下了。
　　然后，就在油条庆幸着想要先悄悄的退到一边，说死也不肯再上来自找麻烦时，却猛然间感觉手腕上一阵锥心的刺痛，忍不住绝望的惊叫了起来。
　　低头看去时，只见他刚刚用来投掷匕首的那只右手的手腕处，莫名其妙的就多出了一个透明的窟窿来，正后两个血洞中正中源源不断的向外面喷着鲜血，那情景说不出的恐怕。
　　可怜油条的胆子原本就不大，这时候又惊又痛之下，很干脆的就昏倒了下去。
　　虎哥见状顿时脸色一片铁青，神色间更加阴冷得怕人……现在还根本连敌人的面都没见着呢，可是他手底下的人就莫名其妙的倒下了两个，这要是那个人再赶回来……
　　虎哥犹豫了一下，一只手伸在怀里摸了半天……最终却抓出一个手机来，随手按快捷键拨了一个号码，然后急切的问道：“怎么样……那目标现在走到哪了？”
　　“报告虎哥……目标已经取完了钱，这时候正坐着出租车往回返，大概六七分钟之后就能回到服装店……”
　　“六七分钟。”
　　虎哥听到手下的报告，顿时苦笑了一声，知道自己如果继续留在这里的话，除了自讨苦吃外，绝对不可能再有任何收获。
　　于是他很果断的挥了挥手，说了声：“带上二愣子和油条……我们撤——”
　　发下撤退的命令后，虎哥整个儿人立刻好象泄了气的皮球似的，口中用一种只有他自己才能听得到的声音喃喃自语着说：“果然……他哪怕只是轻轻咳嗽一声，就足可以震死我们这帮人了唔……只是九哥的话好象还不够确切呀……他又哪里需要咳嗽？大概他只要动一动这个念头……我们这些小卒子就只有送死的份了呃……莫非是传说中的神仙……不然……他的人明明不在这里，又怎么可以控制得了这里的局面呢？”
　　虎哥怀里有枪，不过他在看到了油条的下场后，却是没有一点儿拔枪出来的勇气。
　　那油条管怎么还有把匕首投掷出去的机会，而他却估计着如果他真的把枪掏出来的话，肯定不会有射击的机会，他的手腕上就会立刻多出几个透明窟窿来。
　　虎哥还在那里郁闷的琢磨着周子威到底是用的何种手段，而剩下的那几个打手闻言却都松了一口气，今天碰到的这事儿实在是太诡异了，诡异得让人头皮发麻哪怕他们面对的是一个拿着自动步枪的疯子，那他们或者还会有一点儿拼命的勇气。
　　可是刚刚他们连敌人是什么样子都看不到，自己的人就一个又一个的受伤倒下，他们还真的害怕虎哥再让他们也跟着上去送死，那样的话……他们都不知道自己是不是有勇气走到试衣间的前面去。
　　等到周子威提着一包现金返回到服装店的时候，虎哥等人早就已经逃得连个人影也看不到了，周子威根本不用找人打听，只要一走进那个服装店二百米的范围之内，周子威就立刻能够和小瓢虫建立起灵魂联系来，不但可以通过小瓢虫的感观听到、看到小瓢虫所处的环境周围发生的事，而且还能通过这种灵魂联系，接收到小瓢虫的记忆影像，自然就能对刚才所发生的一切事情了若指掌了。
　　他见小瓢虫果然可以轻松的搞定那些混混打手，并没有让栾雨晴受到一点儿伤害，而且小瓢虫居然还能控制住它的行为，听从了周子威的吩咐，并没有胡乱杀人，周子威立刻松了一口气。
　　相比于变形虫来说，这小瓢虫的进化速度，还有智慧的成长速度显然是相当快的，如今这小瓢虫的智慧已经差不多相当于一个十三四岁的少年人了，人在这个年纪的时候是最容易产生叛逆心理的，而且这小瓢虫智慧进化得太快，可是它接触这个世界的时间却只有短短的几天而已。
　　而且它又不象人类一样，可以读书，可以上学，可以听别人给它讲解各种道理，让它明白是非对错……
　　所以说……这小标瓢虫智慧增长得太快，也未必就全是好事，周子威很担心这小东西万一发展出来一个暴戾、噬杀的性格出来，那可就很是麻烦了。
　　虽然说这小瓢虫必须得每天经过周子威补充一次灵魂之力才能够持续的生存下去，等于说是被周子威抓住了它的生命的命脉，如果这小瓢虫真的发展成一只邪恶的小家伙的话，周子威也可以随时断了它的命脉，让它活不过二十四小时。
　　但是周子威把这小瓢虫养了这么长时间，在它身上耗损了那么多的灵魂之力，也付出了那么多的感情，自然不希望会走到这一步。
　　亲眼看着这小瓢虫一点一点的强大，亲身感受着这小瓢虫内独立灵魂体的智慧在一天又一天的成熟起来，就仿佛是看着自己在孩子在一点一点的长大似的，那种亲情又岂是那么容易割舍的？
　　“呵呵……我回来了……”
　　周子威提着一袋子现金走进服装店，抬眼扫了一下站在一旁的胖子老板，那胖子顿时全身一哆嗦，直接瘫倒在地上。
　　刚才的事情，那些打手可能还不太清楚，可同胖子老板却心中有数，他可是亲耳听到周子威在临走的时候嘱咐了栾雨晴几句，说是什么……只要她不走出试衣间，就保证没有任何人能抓走她……
　　胖子老板当时并不知道会有人来抓栾雨晴，就算知道了也会对周子威的话不屑一顾的，假如当时周子威是将一把AK47塞到栾雨晴的手里，然后再说这番大话的话，那似乎还有点儿靠谱。
　　可是之后事情的发展，却让胖子老板终于搞明白了周子威那句话的真正含义……所以他再看到周子威、并且感觉到周子威那没什么表情的冷峻目光扫过来时，就干脆选择了晕倒。
　　胖子老板的胆子虽然不大，但是也不至于会被周子威的一个眼神儿就给吓晕过去，胖子老板只是不知道等一下要如何面对周子威，所以才故意做出这副姿态来。
　　免得等一下周子威真的要拿那捆现金打他结账的时候，他都不知道自己是该按照顾正常价格该收多少收多少，还是该给周子威打一个对折，或者……干部脆一分钱不收，直接把东西送给人家得了。
　　而且胖子老板也担心等一下栾雨晴会向周子威告诉，说刚才就是他无耻的出卖了她，那样的话他岂不是就惨了。
　　所以……关键时刻还是晕一下吧！有什么头疼的问题都让手下那些员工去面对就好了……
　　“怎么样？没有吓到你吧？”
　　周子威走到试衣间前，看着仍然坐在里面连动都不敢动一下的栾雨晴，微微一笑，随即伸出一只手，直接伸入到试衣间内，来到栾雨晴的面前才停下来。
　　“出来吧！现在没事了。”
　　“哇——”栾雨晴呆了一呆，看着那只干燥而有力的大手，猛然间一把拉住，然后就站起身来，顺势直接扑入到了周子威的怀里，失声的痛哭了起来。
　　尽管她刚才表现得很镇定，好象一切都无所谓，可是实际上她早就已经怕得要死了，不过是因为对周子威那句莫名其妙的话而无端的充满了信心，这才勉强的坚持了下来。
　　现在终于看到了周子威出现在她面前，她地脆弱的神经终于再也无法绷得住了，一声痛哭中将所有的恐惧和担忧、害怕等等情绪全都宣泄了出来……
　　“没事了……没事了……不用担心……什么都不要怕……”
　　周子威被栾雨晴紧紧的抱着，感觉着栾雨晴情绪的波动，神色不禁略有些尴尬，忙把手里提着的袋子子往远处的收银台上一扔，说道：“钱提回来了，请你们把款收了吧！”
　　收银员一看到这个装满了钞票的袋子，立刻也为难了起来，如果老板没有晕过去，她自然可以请示一下老板，这钱要怎么收……毕竟平时就算是虎哥那一个档次的混混跑来店里消费，也不可能是收人家全额的费用，而现在这位却刚刚才让虎哥搞得灰头土脸、灰溜溜的逃了个无影无踪，那么……这人又要以什么级别来对待呢？
　　“麻烦您快一点儿……我还要赶时间……”
　　周子威安慰了栾雨晴一会儿，一转头见那收银员还在那发呆，不由得皱了皱眉头，出声催促了一下。
　　那收银员听到这话，终于没敢再多磨蹭，索性直按照商品的原价收了钱。
　　至于周子威会不会恼羞成怒的把这个店给砸了……收银员可就管不了那么多了。
　　栾雨晴好不容易才控制住了自己的情绪，把脸上的眼泪擦干，提了那一大包给刘小菲选好的衣服，然后亦步亦趋的跟在周子威的后面出了服装店……
　　“我还要先去朋友的家里一趟，你……”
　　周子威回头看了栾雨晴一眼，本来觉得自己刚刚才和刘小菲发生那种关系，可是一转眼的功夫，就又带着一个来历不明、看起来还挺漂亮的一个女人去人家的家里，这个……很容易让人产生不好的联想的。
　　只是周子威一想到自己刚刚才离开了十几分钟而已，就跑来那么多混混来抓栾雨晴，因此犹豫了半晌，也没有能狠下心来让栾雨晴自生自灭，只能无可奈何的挥了挥手，说：“得了……你先跟我来吧！不过到了那里，你可不要乱说话呀！”
　　“好好好……我明白的。”
　　栾雨晴一见周子威没有把她赶走，就立刻欢天喜地的笑了起来，忙连连点着头，说：“我知道的了……你地在去看女朋友嘛，我明白的……保证不会让你女朋友误会我们的关系就是了……”
　　周子威见栾雨晴这么机灵，也比较放下心来，当下没再耽搁，立刻带着栾雨晴直奔古东风的家里而去……
　　就在这时候，远处的一辆蓝色的商务车上，一个戴着无框近视镜，高高瘦瘦的中年人望着周子威消失的方向，眼中闪过一丝冷厉的寒芒……


第一卷 妖孽的重生 第169章 无欲无求
　　周子威带着栾雨晴回到了古东风的家，按了按门铃，当古东风的老伴兴冲冲的过了打开房门，结果看到周子威身后还跟着一个很是艳丽的女人时，果然为之一呆，脸色顿时变得很不好看起来。
　　古东风的老伴对周子威和刘小菲之间的事也多少有些了解，知道周子威是原本就有了老婆的人，可是刘小菲却仍然死心塌地的喜欢着他。
　　古东风当初在木材仓库那里，亲眼目睹了周子威不顾自己的性命安危，冒险为刘小菲解开了身上的定时炸弹的场面后，对周子威的印相就已经有所改观，再加上后来周子威又救了他一命，他就更加不好再管周子威的事情了。
　　古东风的老伴和自家老头子一样，经过这些天的接触，对周子威的感观是越来越好，甚至已经基本上忘记了周子威家里还有一个老婆的事实。
　　直到今天买菜回来后，听到刘小菲的房间里传出的两人发出的阵阵不雅的声音时，她的心里都只有着阵阵的欣慰，但是到了现在，看到周子威身后跟着的女人时，她才想起了周子威有老婆的这一事实，想到冰清玉洁的刘小菲就这么被一个有妇之夫给占有了，这心里面自然不会怎么好过了。
　　“这位是谁呀？我怎么看着挺面生的啊！”
　　古东风的老伴打开了房门，但是人却堵在门口，并没有放两人进屋的意思，反而看着栾雨晴，冷冰冰的诘问了起来。
　　周子威一看古东风老伴的脸色就知道不好，赶忙赔着笑脸解释说：“伯母，这位是栾小姐……嗯，我刚刚去街上买东西的时候，正好碰到她被一伙流氓欺负，我就顺便帮了她一把，而她暂时不敢再下个人四处乱走，所以……我就先把她带到这儿避一避……”
　　“噢——”
　　古东风的老伴拉着长声点了点头，脸上冰冷的意味却丝毫不见减缓，冷哼了一声，说：“救人是好事呀……不过……你怎么救来救去救的人都是些年轻漂亮的女人，我怎么就不见你救一个老太婆回来呢？”
　　周子威被她的话给呛得有些无语，这个……他到不是非捡着年轻漂亮的美女去救的，可问题是大街上也没见到有哪个流氓调戏老太婆什么的，他就算是想表现一下自己不是为了贪图人家的美色才出手的，也没人给他这个机会呀……
　　那栾雨晴见状忙对着古东风的伴很是礼貌的鞠了一个躬，神情凄楚的说：“伯母，您不要误会周先生，周先生他是一个好人，我……我因为要给我的未婚夫讨还一个公道，得罪了本地一个权贵的人物，遭到那人的禁锢，今天好不容易逃了出来，刚刚要不是周先生，我可能这一次就生死不知了唉……周先生也是怕我再落入那些人的手里，所以才好心的带我过来，可是若是因此而给周先生添了麻烦的话，那我可是心里万分过意不去。如果伯母您信不过我，那我……我还是先告辞了吧！”
　　“唉……别走哇……”
　　古东风的老伴也是一个热心肠的人，只是因为刘小菲的事情而和周子威怄气，倒是没有难为人家一个无辜的女孩子的意思。
　　一听栾雨晴说得那么凄惨，她哪里还忍心再把栾雨晴给赶出去，连忙上前一把抓住了栾雨晴的衣袖，老脸上泛起一丝暖暖的笑意，说：“姑娘你别在意，我就是看不得这男人朝三暮四的样子，所以特地敲打敲打那小子，并没有难为你的意思，来来来……快点儿进来坐。等下你好好的和我说说你的事儿……嗯……我们家的那个老头子在这地方还算是有点儿身份地位，只要你确实受到了不公平的待遇，我让我们家老头子替你讨还一个公道来。”
　　“那就谢谢伯母了。”
　　栾雨晴闻言再次感激的对着古东风的老伴鞠了一个躬，她到是没指望着真能让这老两口帮自己什么忙，但是看周子威对这老太婆一副唯唯诺诺的样子，知道可能是周子威的长辈，自然是不敢怠慢了。
　　看着一老一少两个女人亲热的挽着胳膊走进客厅去，周子威很是郁闷的揉了揉鼻子，看来还是女人和女人之间比较容易勾通一些，现在他反倒成了一个多余的人了。
　　见两个女人谈得正热烈，周子威自然没有上前去凑热闹的意思，便提了刚刚给刘小菲买的那一大包衣服匆匆的溜进了刘小菲的房间里。
　　“喂……你讨厌了，怎么这么久才回来呀！”
　　老老实实的躲在被窝里的刘小菲见到周子威提着衣服进来，终于松了一口气，随后就狠狠的白了周子威一眼，说：“刚刚我表舅妈已经过来看了我两趟了见我一直躺着不起来，还以为我……我那个……初次经历那种事，被你把身体给折腾坏了呢……非要掀开我的被子帮我看一看……可真是把我给吓坏了我又不好说你……你把人家的衣服都给撕烂了，那样子表舅妈肯定会以为你刚才是在强奸我到时候非拿撖面杖把你的脑袋砸了成释珈牟尼不可。”
　　周子威闻言伸了伸舌头，说：“好了……都是我不好行不行？乖，快点儿起来把衣服穿上吧！”
　　刘小菲撅起小嘴来撒着娇说：“我不……我要你给我穿……”
　　“好好好……我给你穿就我给你穿……”周子威无奈的摇了摇头，随后轻轻的掀开了刘小菲身上的被子，顿时间那美妙得如同梦幻一般的胴体又重新展现在了周子威的面前，让周子威这位“初尝肉味”的家伙立刻忍不住又是一阵心神动摇，完全忘记了自己是要干什么的，一双手就有些身不由己的攀上了刘小菲胸前那一双挺拔耸立的玉峰之上，好象揉面团一样，卖力的揉捏了起来……
　　“嗯……你好坏呀……又欺负人家……”
　　刘小菲被周子威这么一揉捏，顿时间全身就软了下来，喘气着抱住了周子威的脑袋，让周子威低下头在那上面亲吻了一会儿，然后就忍不住要去解周子威身上的衣服。
　　“啊……这个……现在不行啊……”
　　周子威感觉到刘小菲的小手摸到了自己的衣服里面，这才耸然一惊，想起栾雨晴还在外面坐着呢，还有古东风的老伴正看他不顺眼，他若是这时候还在房间里和刘小菲胡搞乱搞的，回头还怎么见人呀……
　　于是周子威就趴在了刘小菲的耳边，告诉了她自己刚才出去还带了一个人回来。
　　刘小菲一听这话立时欲火全消，狠狠的白了周子威一眼，说：“色狼……人家让你给我穿衣服，你却在人家身上乱摸什么呀……得了……看样子你不但不会给人脱衣服，连穿衣服也不会我还是自己来吧！喂……你转过身去，不要偷看人家啊……”
　　周子威很是郁闷的转了个身，听着身后奚奚索索的穿衣服的声音，心中很是不解，不明白两个人都已经到达合体的地步了，怎么刘小菲穿个衣服还不许自己看呢？貌似她刚才还让我帮她穿来着，怎么现在她要自己穿的时候却又怕我看了……唉……女人心海底针，这话还真是不假呀……
　　“哇……这身衣服还真的挺漂亮的呀……而且不大不小，刚刚正合身……嘻嘻……想不到你这人还是蛮有眼光的嘛……”
　　听到身后的赞叹声，周子威转回头来，看了看穿戴整齐的刘小菲果然有种眼前一亮的感觉。
　　栾雨晴给她自己选的那身衣服就值个三千多块，但是帮刘小菲选的这一套，从里到外却足足八千多，这档次自然是不一样的了，刘小菲自己家里的条件一向也不是很好，她还从来没有穿过这种档次的衣服，这时候穿上照了照镜子，不由喜得合不拢嘴来。
　　周子威尴尬的挠了挠头，说：“这个……我可没那么好的眼光这些衣服都是那位栾小姐帮你选的。”
　　刘小菲闻言略微感觉有些失望，但还是展颜笑着说：“哦……那我可得好好谢谢栾姐姐呀……好了……我们出去吧！不然让栾姐姐在外面等久了不好的。”
　　刘小菲说罢把床上的被子略微整理了一下，把已经染了红的床单小心翼翼的收了起来，又四下检查了一下，消除了所有“作案”后留下的证据后，这才挽着周子威的胳膊，带着满面笑容走了出去。
　　两人出来后，才发现古东风竟然不知什么时候也从工作室里走了出来，此时正在和坐在沙发上的栾雨晴聊着天，而古东风的老伴已经在张罗着准备要开饭了。
　　“哈哈……小周……小菲子……你们没事儿别老腻在屋子里……来……快看看我的新作品……嘿嘿……好几年没动手了，没想到我这手艺不但没有丝毫的退步，到好象又增长了几分似的以前明明看得到，却是无法掌控手里的雕刀进行细微处理的地方，现在我居然都可以很轻松的做到了……唉……我说小周呀……你这医术也实在是太变态了不但能让我这老头子的手不再颤抖，甚至还能让我的感觉灵敏度都提升了不少啊……”
　　周子威闻言苦笑了一声，心想自己消耗了那么多的灵魂之力，如果连这点儿效果都没有的话，那岂不冤枉。
　　当下和刘小菲一起坐到古东风的身边，见古东风已经把他先前拿进去的那一小块翡翠碎料雕成了一只猴子形状的挂坠。
　　这十二生肖之中最难雕的就是猴子，因其体形与人类相似，且又要表现出于人类的区别，就在那么小小的一块翡翠上面雕出猴子的神韵来殊非易事，最能显见雕功的深浅。
　　古东风身为一代玉雕大师，这雕功方面自然不会有任何问题，而他所雕的这只猴子也和普通十二生肖中猴子的造型不太一样。
　　那小小的猴子在他的塑造下栩栩如生，抓耳挠腮的样子简直好象活起来了似的。
　　“哇……好可爱的小猴子呀！”
　　刘小菲一看到这个挂坠，立刻喜欢得爱不释手。
　　“喜欢的话你就拿着吧！”古东风很是大方的挥了挥手，说：“反正这是小周的东西，给了你，想来他也不会心疼吧！只不过现在这个挂坠现在暂时只雕出了一个粗胚，你想要的话，还得再几天才行……”
　　周子威莫名其妙的说：“怪事了……这东西分明是您老刚刚雕出来的，怎么就成了我的东西呢？”
　　古东风笑了笑，说：“这是你提供的料子，我只是在上面刻了几刀而已，刻好之后，这东西当然还是你的了呵呵……你可别跟我说什么那些料子都是送给我的……我老头子可不是贪财的主儿，而且我这已经离死不远的老棺材瓤子，要那么多值钱的玩意儿又有什么用？”
　　周子威见古东风还是坚持不肯接受那些翡翠碎料，无奈之下只得透露了一点儿实底，说：“我说老爷子您就留着吧！实话告诉您……您家老宅子下面掏出的好东西可不止这一点儿……我给您拿来的这些，不过仅是一小部分而已，您就不要和我客气了好吗？”
　　“呃……真的呀！”古东风闻言多少感觉有些诧异，但是神色依旧清明，没有露出一丝贪婪或者是后悔的样子，显然是到了他这个年纪，明知天限不久，却又后继无人，所以对于钱财这东西是真的没有半点儿欲望了。
　　无欲者自然无求，可能在他的眼里，这些翡翠也不过就是一种可以用于展现他雕刻艺术的原材料而已。
　　“呵呵……你这次就算是在我们家老宅子下面掏出了一座金山，那也都是你的东西，房子卖给你了，那就和我没有半点儿关系了。”
　　古东风依旧摇了摇头，说：“我早就说了……我这老头子要这么多值钱的玩意儿也没用，嗯……不过你既然把东西拿来了，而且你又医好了我的手，那这些料子就先留在这里也好，呵呵……正好我这些天手痒的很，刚好可以拿这些料子来练一练手……等回头我把这些料子都雕完了，再还给你……你看怎么样？”
　　“啊……这……这怎么好意思呢……”
　　周子威见古东风既然不肯接受这些翡翠碎料，他自然也不好强求，不过一听到古东风后面那句话，却又忍不住心花怒放起来。
　　早知道就不把那两个大木箱子寄回到当阳，不如干脆全都拉到古东风家里了那些翡翠原料让普通的玉雕师处理之后，价值会增长一到两倍，可是若是经由古东风这位大师的手雕琢之后，那么就算是价值翻个十倍八倍的都是很正常的了那样的话……他那批价值十亿的翡翠原料，岂不是就可以一下子翻到一百亿了。
　　当然了……这事周子威也就在心里意淫一下而已，事实上他也明白，古东风经过他的治疗，虽然手不再抖了，甚至灵敏度比原来还有所提高，但是周子威毕竟不是神仙，是不可能真的让人返老还童的。
　　只要古东风的身体继续老化下去，那么暂时恢复了活力的神经末梢还是会再一次枯萎的。
　　而且抛开手的问题不说，古东风这么大年纪了，精力也终究是很有限的。
　　以古东风做事认真的态度，可能需要几天、甚至是十几天才会雕完一个小挂坠，这样下去的话，恐怕在古东风的有生之年能把这一百多块翡翠碎料都雕好就不错了，周子威就算真把那好几千块的翡翠碎料全都送到古东风这儿，古东风就算是乐意给周子威做牛做马，怕是也有心无力啊……
　　“死老头子，快别显摆你的手艺了，赶紧的……领几个孩子过来吃饭了。”
　　古东风的才伴从饭厅探出头来，笑着招呼了一声，古东风立刻讪讪的笑了笑，拍了拍巴掌上残留的翡翠玉粉，说：“得……要开饭了，我要先洗手去，不然的话那老婆子不会让我上饭桌的你们几个先过去吧！不用等我……”
　　在饭桌上，刘小菲的一双眼睛总是有意无意的向栾雨晴的方向瞟过去，她听周子威提起这个女人，当时没有表现出丝毫的异样来，但是身为女人，又哪里可能对自己喜欢的男人领回来的女人全无戒心？虽说刘小菲也知道周子威家里还有一个老婆，但怎么说她也能当个二房吧？如果刚被周子威得到了她的身体，就又这么快弄回来一个三房来，那刘小菲可就哭都哭不出来了。
　　虽说栾雨晴的样子看起来可能比周子威都要大上两三岁，不过那种成熟女人的魅力却是比起刘小菲的青春阳光来又是另外的一番气质，或者对于年纪较轻的男人来说，这样成熟的女人的诱惑力还要更大一些。
　　而且栾雨晴神情中总是若有若无的带着一丝忧郁，让她整个儿人看起来显得有些楚楚可怜，很容易让男人对她产生一种保护的冲动来，所以刘小菲很是担忧周子威会被这女人给迷得晕头转向了。
　　当然了……刘小菲并不是那种笨女人，自然不会毫无根据、毫无道理的去吃飞醋，也不会在栾雨晴的面前表现出敌意来，她只是琢磨着怎么才能够得到更多与周子威相处的时机……
　　但是一想到今天晚上周子威可能就会离开腾冲、离开云南，也不知道得等到什么时候他才能再回来，刘小菲心中顿时一酸，再也没了一点儿争风吃醋的念头，忍不住眼眶一红，泪水就已经不受控制的流下来，滚落到饭碗之中……


第一卷 妖孽的重生 第170章 偷窥
　　刘小菲这么一哭，在座的几个人立刻都停下了手中的筷子，古东风的老伴先是狠狠的瞪了周子威一眼，然后忙过去将刘小菲搂在怀里，柔声询问着缘由。
　　刘小菲只是摇着头说是眼里进了沙子，被问得急了，索性把饭碗一撂，就站起来跑回到她的房间中，关起房门说什么也不肯出来了。
　　古东风和他的老伴对望了一眼，只能无奈的叹息。
　　虽然刘小菲没有说出原因来，但是他们身为过来人，又哪里会猜不出来。
　　只是这件事他们就算是想管也没法管，周子威家里有老婆的事情老早就坦白出来了，刘小菲又不是不知道，可是她明知和周子威的这段感情不会有什么结果，却仍然还要如同飞蛾扑火一样义无反顾的沉溺于这段不真实的感情之中，那么……这又怪得谁来。
　　尽管周子威还没有告诉他们今晚就要走，但是古东风和老伴也知道刘小菲多半是想到他们两个人迟早都要分开，所以才会如此的难过。
　　对此他们也是毫无办法，总不能说绑住了周子威不让他走吧！当然也不能劝刘小菲跟着周子威一起回当阳去，毕竟人家周子威那边还有一个老婆在，他们做长辈的怎么也拉不下脸来鼓励晚辈去和别的女人抢老公吧！
　　因此老两口除了叹气之外……也只能叹气了。
　　面对这种情况周子威自然也很是尴尬，在古东风老两口有些异样的眼光下，周子威都恨不得直接让变形成把自己变成另外一个人的样子。
　　他也不是想要始乱终弃，只是他一直还没有下定决心，这辈子就要和刘小菲共度一生。
　　是刘小菲迫不得已的非要和他发生那种关系，他也是一个欲望正常的男人，被一个年轻漂亮的女人那么诱惑，他要是还能无动于衷，那么他不是太监就一定是一个圣人了。
　　事实证明周子威即不是太监也不是圣人，所以他终究还是忍不住把送到嘴边的肥肉给吃了，而结果自然也不是很轻松的，尽管到目前为止还没有人逼着让周子威负责任，可是别人不说，他就可以吃干抹净、拍拍屁股一走了之了吗？
　　唉……头疼呀……看来这感情债还真不是好欠的呀……
　　刘小菲这么一哭，所有人都没了吃饭的心情。
　　众人匆匆吃完了这顿饭，古东风就又一个人关到工作室里去了，而古东风的老伴皱着眉头收拾起碗筷来，栾雨晴则很有眼力的上前去帮忙却被古东风的老伴笑着拒绝了。
　　周子威默默的一个人来到客厅的沙发上坐下，看到茶几上放着一包打开的香烟，就抽出来一根叼在了嘴上。
　　等他正要再去找打火机的时候，却已经有一只修长嫩白的手拿起打火机凑到周子威的面前，“叭”的一声点燃起来。
　　周子威抬眼看了一下神色总是那么忧郁的栾雨晴，嘴角微微抽动了一下，挤出一丝难看的笑容，然后凑过去把烟点着。
　　深吸一口，让浓浓的烟雾充斥在自己的肺部，周子威仿佛暂时忘记了自己的烦恼。
　　当然了，他吸的不是毒品，而仅仅是香烟而已，所以那种忘我的感觉也不过是一闪而逝罢了，等到那团烟雾被他吐出来时，他就发现到，这个世界还是原来的世界，他的烦恼还是一点儿也没有减少。
　　“你要离开腾冲了？”
　　栾雨晴静静的在周子威的身边坐了一会儿，看到周子威的脸色好了一点后，终于轻轻的开口问了起来。
　　“哦……你怎么知道的？”周子威侧目向栾雨晴望了一眼，有些奇怪栾雨晴怎么会知道这么多的。
　　“我猜的……”栾雨晴似乎知道周子威在观察她，有些不好意思的垂着头，好象一个害羞的小女孩儿。
　　“猜的？”周子威苦笑了起来，怎么现在的女人都这么聪明呀……这个也能猜得到？
　　“嗯……是猜的。”
　　栾雨晴点头说：“我看到刘小姐很不开心，而且她看着你的眼神中流露出一种浓浓的不舍……所以我猜……你应该是就要离开这里，离开刘小姐了。”
　　周子威闻言只能连连点头，说：“是……你猜测的没错，嗯……你确实很聪明，而且观察力也很让人惊叹，不过……你问我这个又是什么意思呢？”
　　栾雨晴猛地抬起头来，直视着周子威的双眼，神情紧张的说：“我……我希望您能带着我一起走……”
　　“哦……就为这个呀！”
　　周子威无所谓的说：“我知道你在这里不安全，如果没有我在身边，那个乔先生随时都会把你给抓回去的。所以……如果你也打算要离开腾冲的话，我可以带着你一起离开。到时候我可以把你带到保山，也可以一直送你到昆明……当然……要是你还有事情没有办完的话，也没必要非得跟着我一起走。我可以让我的一个朋友帮忙照应着你，有那个人庇护着，就算乔先生的实力再强大，也绝对不敢动你一根寒毛的，这点你大可放心。”
　　“啊……不……我不是那个意思……”栾雨晴急忙解释说：“我的意思是想要……想要一直呆在你身边否则……否则就算是您把我带到了昆明，但是只要我们一分开，那个乔木林仍然会立刻把我抓回来的真的……我知道他不可能会这么容易放过我的，就算是您把我送到外国去，恐怕结果仍然还是一样的。或者……我也只有呆在您的身边，才是唯一安全的。”
　　“怎么会这样子？”
　　周子威微微愣了一下，虽然他也早就知道自己把栾雨晴救走后，那个乔先生应该不会轻易作罢的，很可能还会继续派人跟着栾雨晴一段时间，但是他却没想到事情会这么严重，就算栾雨晴逃到国外去，那个乔先生都依然会再把她给抓回来。
　　由此可见，栾雨晴手里一定有什么乔先生必须要得到的东西，否则那个乔先生大小也算是一个人物，不可能会因为要得到一个女人，或者是和栾雨晴之间的一点儿什么恩怨而如此纠缠不休的。
　　“你到底拿了乔先生什么东西？他为什么要抓你回去？”
　　周子威虽然不怕那个乔先生，不过他也不是那种滥好人，要帮栾雨晴可以，但他总得知道前因后果，如果确定栾雨晴值得他帮助的话，他才会考虑。
　　要是栾雨晴真的偷了那个乔先生什么宝贝……那么周子威也不会无端端的去帮助一个小偷，哪怕这个小偷是一个看起来很成熟性感的美女。
　　“好吧！我会告诉你的。”
　　栾雨晴苦笑了一声，说：“我会把一切都告诉你的，不过……在这里说似乎有些不太方便吧！”
　　“那就等一下我们回到宾馆再说吧！”周子威点了点头，知道栾雨晴的事情必然不想被太多人知道，这里毕竟是古东风的家里，周子威在这里呆着也有些不太自在，于是就站起身来，说：“那你先在这里等一会儿，我先去看一看小菲。”
　　“嗯……你去吧！”栾雨晴微微笑了笑，说：“她是一个好女孩子，我看得出来，她非常非常的在乎你。”
　　周子威苦笑了一声，没有再多说什么，立刻转身去了刘小菲的房间。
　　走到门口时，周子威那敏锐的听觉就听到了刘小菲在房间内仍然还在低怕的抽泣着，这让他的心里很是难受，默默的站在门口呆立了片刻，这才举起手来轻轻敲了敲房门。
　　敲门声一响，里面的抽泣声就立刻停了下来，随后周子威就听到刘小菲下床走到门口的声音，但是等了半晌也不见刘小菲开门，他无奈之下只得自己推了一下房门。
　　房门并没有反锁，周子威轻轻一推就应手而开，紧接着周子威就感觉到一只柔软的小手抱住了他的腰，将他用力的拉进了室内，随后身后就传来房门关上的声音。
　　“威哥……抱紧我……”
　　一团温软的娇躯几乎是立刻就偎入到了周子威的怀里，随后他的腰背就被两只柔嫩的小手紧紧的抱住，就好象是一个溺水者突然抓到了一根浮在水中的木桩似的，用尽最大的力气死死的抱着，勒得周子威甚至有些窒息的感觉。
　　周子威张开嘴刚想要说些什么，就立刻感觉到两片柔软的香唇凑过来，紧紧的吻住了他，随即丁香暗吐，直接探入到他的嘴里，生涩却又勇敢的和他的舌头交缠在了一起……
　　这一吻差不多持续了五六分钟，两个人才因为呼吸困难而恋恋不舍的分了开来。
　　刘小菲仍然赖在周子威的怀里，象一个贪恋母亲怀抱的孩子，羞涩的扬起头，看着近在咫尺的周子威，轻轻咬着嘴唇，低声说：“威哥，我……我以后可以……可以到当阳去看你吗？”
　　周子威无奈的叹了口气，说：“可以，不过……短期内你最好还是不要去。”
　　“为什么？”刘小菲有些不甘的问，本来她还打算明天就回昆明去，到分局里辞职，然后和父母道别，就立刻不顾一切的去追随周子威，哪怕她到了当阳并不会得到任何的名份，哪怕只能给周子威做一个地下情人，但是只要可以经常看到周子威，得到周子威的爱抚，她也就无怨无悔了。
　　可是现在周子威说让她短时间内不要去，那么她的计划自然也就只能暂缓实行了。
　　她可以为了周子威抛弃现有的一切，但是却不想违拗周子威的意思。
　　“因为当阳那边现在很危险……所以……你还是先不要去了。”
　　周子威只是很平淡的一句话，却顿时让刘小菲感动得稀里哗啦。
　　他是因为危险，害怕我会受到伤害，所以才不想让我立刻去当阳……这么说，他其实还是很在乎我的了。
　　热恋中的女人总是很容易感动，也很容易冲动的，刘小菲立刻充满激情的说：“我不怕危险，让我和你在一起吧！求你了。”
　　然而周子威还是很干脆的摇了摇头，说：“不行……不你怕危险，我怕你这时候跟着我去当阳，会让我很难安心的听我的……你先安安心心的在云南呆几个月，等到危机过去后，我还会再来云南的，到时候……如果你还不想离开我的话，我会让你跟着我的。”
　　听到周子威这句相当于承诺的话，让刘小菲幸福得险些晕倒过去。
　　尽管周子威只是说到时候可以让她跟着，而并没有许诺任何的名份，但是刘小菲已经很满足了。
　　只是美中不足的是……在这之前还要等待几个月的时间。
　　这一天周子威一直在古东风的家里和刘小菲腻到下午…多钟才离开，这其间两个人难免又情难自禁的再次“深入的交流”了一把。
　　刘小菲毕竟是初经雨露，身体本来就有些稚嫩，第二次周子威有搞得时间稍微久了一点儿，因此完事后刘小菲差不多连床都爬不起来了。
　　反正周子威失算过一会儿回宾馆收拾一下就要走了，便让刘小菲干脆就继续先住在古东风的家里，就不要回宾馆去了。
　　这样也免得周子威走的时候，又要看到刘小菲分别时难过的样子了。
　　临走时周子威又去很正式的和古东风告了一个别，然后告诉他腾冲这边的事以后主要都由李逸风负责，不过翡翠原石交易所开起来后，很多事情也要仰仗古东风帮忙才行。
　　等过一阵子那边的房子盖好之后，周子威就会把大笔的款子打过来，然后翡翠原石交易所就可以正式运作起来了。
　　谈完了正事后，周子威就带着栾雨晴和古东风老两口告辞而去。
　　周子威依然开着那辆奥迪轿车，这辆车他暂时还不能还给吴棣，他还得开着这车到保山市去，然后在保山直接坐飞机离开。
　　到时候打个电话，让吴棣派人去机场的停车场把车取走就行了。
　　栾雨晴并没有坐在副驾驶的位置上，而是独自一人坐在后排，一直低头看着自己的脚尖，安静得象一个做错事的小学生，这让本来想要在路上和她聊几句的周子威也失去了兴致，两个人一路上几乎一句话都没有说，气氛沉闷得让人窒息。
　　幸好路不算远，开着车没多一会儿就到了宾馆的停车场。
　　周子威把车停好，打开车门和栾雨晴一起下了车，眼神向四处一瞄，果然看到好几个形迹可疑的人此时正在四周不同的角落瞄向他这里。
　　周子威冷哼了一声，对这些小角色他自然不会放在心上，而对方只要没有明显针对他的举动，周子威也就懒得去理他们了。
　　回到顶楼的房间里，周子威没有先收拾自己的东西，而是打开冰箱，拿出两罐冰镇的可乐，打开来递给栾雨晴一罐，然后示意栾雨晴和他一起在沙发上坐了下来，这才开口问道：“现在这里只有我们两个人，你可以把你的事情说出来了吧？”
　　栾雨晴点了点头，先端起可乐轻轻抿了一口，然后忽然抬手解开了上衣的扣子。
　　周子威见状微微一愣，但是却没说什么，只是默默的看着栾雨晴将上衣一点一点的解开，然后脱下来扔到一边。
　　这边天气比较热，女人衣服穿得也都不多，栾雨晴将刚刚从服装店里买来的那件外衣脱掉后，上身就只剩下里面的一件白色的胸罩了。
　　随后周子威就发现栾雨晴身上穿着的这个胸罩略有些陈旧，并不象是新买的东西。
　　女人坊是一家女性专卖的服装店，而且经营的东西从里到外都有，胸罩当然也有。
　　可是刚才栾雨晴却并没有买一个新的胸罩换上，这又是为什么呢？是为了替周子威省钱，还是……
　　栾雨晴又伸手将胸罩的扣子从背后解了开来，但是却没有很干脆的把胸罩也脱下来，而是微微红着脸，紧紧咬着嘴唇，抬头看着周子威欲言又止。
　　周子威见状立刻明白了栾雨晴的意思，忙不声不响的转过身去，背对着栾雨晴一动不动。
　　栾雨晴松了一口气，脸上更是一阵无比艳丽的嫣红，随后一边小心翼翼的看着周子威的背影，一边快速的将身上的胸罩扯了下来。
　　顿时间一对饱满的雪峰如同两只欢快的大白兔一下子跳了出来，白花花的恍得人眼花缭乱。
　　周子威的心脏很不争气的狂跳了起来，虽然他表面上很绅士的转过了身去，不过吃过女人大亏的他当然不可能随随便便就无条件的相信一个还比较陌生的女人，那么容易的把自己的后背交给对方。
　　所以他在转身的一刹那，就已经释放出了一道无影无形的灵魂之力，紧紧的锁定了身后的栾雨晴，代替他的眼睛注视着栾雨晴的一举下动。
　　当然了……周子威这么做的目的只是出于防备而已，若是真要偷窥的话，他随时随地都可以直接透视任何人的衣服，根本用不着等着对方脱去身上的衣服，在他的灵魂之力扫描下，就自然而然的可以把任何人变成全裸的样子，自然不用这样子去偷窥了……


第一卷 妖孽的重生 第171章 又见藏宝图
　　栾雨晴解下了胸罩，一张俏脸就更加嫣红得如同喝醉了一样，抬眼看了一下仍然坐在那里背对着自己一动不动的周子威，紧张得呼吸都要停止了一般。
　　她深吸了一口气，尽量的让自己的情绪舒缓了一些，但是她却不知道，她这个深呼吸的动作却使得她那要比刘小菲还要丰盈几分的乳房在这个动作下急剧的起伏起来，那一份感观上的刺激顿时又强烈了几分，害得在前面“偷窥”的周子威心中一阵痒痒，身体某处很可耻的产生了一些反应。
　　栾雨晴完全不知道自己的样子正一丝不漏的落入到了某人的观察之中，几次深呼吸之后，情绪略微平和了一些，她就立刻伸手拿起那个刚刚从身上解下来的胸罩，然后用指甲将胸罩的一个罩杯边缘挑开一个小缝隙，再用两只手来回的窜动了一下缝在罩杯边缘起到固定作用的细钢圈……
　　等到栾雨晴将那个细细的“钢圈”从胸罩里面拆了下来的时候，周子威立刻发现那东西并不是真的“钢圈”，而明显是一种炭纤合成的高弹性复合材料，而且在周子威的透视扫描下，可以看到在那细细的仿佛一根钢丝的东西里面，竟然绘制着许多文字和图案。
　　周子威不得不佩服栾雨晴，将一个机密的东西藏到胸罩里面也就罢了，居然还缝在了胸罩里面，代替了原来钢圈的作用，那么若非她主动的拿出来，就算是周子威这种异能人士可以直接透视栾雨晴的全身，匆忙之间也绝对看不出任何的破绽来。
　　想来那个乔先生要找的应该就是这个东西吧？不过周子威可以肯定，难怪栾雨晴被他给禁锢了好几天，都没有搜到……呃，他要是真搜得到才怪呢……
　　周子威心中明了，不过却仍然装出一副正人君子的样子，坐在那里一动不动。
　　而栾雨晴不敢耽搁的时间太长了，害怕周子威失去耐心而突然转过身来，而且那个胸罩上少了一个用来固定罩杯的“钢圈”也让胸罩的形状变得严重走形，再穿在身上会有一种怪怪的感觉，所以栾雨晴就索性先把那个胸罩扔到了一边，然后直接的套上了外衣。
　　等到栾雨晴将外衣的扣子系好了，再低头仔细的检查了一番，确定没有走光的危险后，她才红着脸轻轻的咳嗽了一声，又比蚊子哼哼大不了多少的声音说：“好……好了……周先生，你……可以回过头了……”
　　周子威轻轻“哼”了一声，装腔作势的板着面孔，转回身来，然后故意不去看被栾雨晴丢到一边的胸罩，以及她身上那隐隐露出凸点的部位，只是皱着眉头看了看栾雨晴手里拿着的那根钢丝状的东西，然后一副很悠闲的样子端起茶几上的可乐喝了一口，默然不语地等着栾雨晴做出解释。
　　见周子威似乎完全没有留意到自己真空上阵的样子，而且也没有流露出丝毫好色的模样，这让栾雨晴再次松了一口气，随后举起手中那根钢丝状的东西，对周子威解释着说：“这个……就是我隐藏的秘密了，也是乔木林不惜一切代价也要追到我的原因。因为在这里面，隐藏着一桩天大的财富因此我可以很负责的跟你说……这……其实就是一张藏宝图……”
　　“噗——”本来一直表现得很镇定的周子威听到“藏宝图”这三个字后，很自然的就想到自己昨天为了糊弄李逸风而特地匆匆自己绘制出一张狗屁的“藏宝图”来。
　　当时选择这么一个很滥的借口，他自己都感觉有些搞笑，不过却实在找不出另外的可以掩饰自己透视能力的借口来，这才不得不用出这么老套的办法来。
　　只是他却没想到，这才事隔一晚，就又有一个人也对自己宣称有什么“藏宝图”，这一下子让周子威被雷得不轻，忍不住将刚刚喝进嘴里的可乐全都喷了出来。
　　好在这时候他并没有直接面对着栾雨晴，否则的话这一下子就会让栾雨晴湿身了，而且栾雨晴上半身只穿了一件很薄的衬衫，这一湿身……那可就好看了。
　　看到周子威这么大的反应，栾雨晴顿时吓了一跳，有些下意识的缩回手去，一下子把手里那根钢丝状的东西藏在了背后，一脸警惕的望着周子威，神色间很是有些慌乱。
　　周子威见状忙摆了摆手，对栾雨晴说：“不好意思……你别怕，我没有恶意……这个……刚刚只是突然想起一件很好笑的事情而已抱歉……你继续……你继续……”
　　栾雨晴有些疑惑的看了看周子威，一时之间实在有些搞不懂自己说到藏宝图，怎么会让周子威联想到什么好笑的事情呢？不过这时候她也知道自己根本没有退路可走了，就算周子威真的想要把这东西完全据为己有，她也只能答应，毕竟对现在的她来说，已经没有别的路可走了，若是不依靠周子威的话，她甚至连这家宾馆的大门都走不出去。
　　既然没有选择的余地，栾雨晴也只好无奈的选择相信周子威了。
　　随后栾雨晴苦笑了一声，把背在身后的那根钢丝状的东西重新拿在手中，然后当着周子威的面，用两只手的手掌迅速的搓动了起来。
　　随着栾雨晴搓动得越来越快，她的手掌心里隐隐的传出一阵“劈里啪啦”的响声，紧接着栾雨晴将那根东西从手掌心中取了出来用手指掐住了两端猛然用力一抻，就见那细细的、犹如一根钢丝的东西立刻展了开来，转眼间就化作了一张薄如蝉翼般的长方形的地图。
　　栾雨晴展开那东西后，不敢有丝毫的耽搁，直接往茶几上一拍，那薄纸一样的东西就立刻粘在了茶几的玻璃面上，没有继续蜷缩回去。
　　周子威知道这地图应该是采用了热胀冷缩的原理制作的，受热后可以迅速的膨胀、舒展开来，而平时冷却就会完全缩成细细的一小卷。
　　而且这地图是属于用复合材料制作的，所以可以完全的断定，这绝对不是什么古时候留下的东西，而就是一个现代的产品。
　　而现在这年代，还会有人无聊的制作什么“藏宝图”吗？
　　周子威觉得栾雨晴不太可能会对他说谎，但是对于这张所谓“藏宝图”的真伪却绝对是抱着严重的怀疑。
　　“这张……就是我的未婚夫留给我的东西了……”栾雨晴说到这里，眼圈顿时微微一红，鼻子用力吸动了一下，忍住了想要落泪的感觉，这才接着说：“我的未婚夫他是一个地址勘探队的队员，平时总是常年的驻守在外地，我和他是在网上认识的，虽然很少见面，不过我们的感情一直都很好，本来一切正常的话，今年年底之前我们就要结婚了，可是……就在不久之前，他突然在一起网上聊天的时候和我说，他找到了一个藏宝图，他要发大财了。”
　　栾雨晴说到这里轻轻的摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，说：“我还以为他是在开玩笑，并不相信他的话，但是他随后就信誓旦旦的说他没有骗我，并且告诉我这张藏宝图是他在野外作业的时候，从一个埋在地下不知道多少年的石棺之中拓印下来的。那个石棺并不是埋在墓穴中的，看样子应该是顺着河道被冲击到了下游，然后被河道中的淤泥给掩盖了起来，之后又经历了不知道多少年，河水改道，于是这石棺就被留在了深深的地下。直到我未婚夫在野外勘察取样的时候偶尔挖了出来。当时他们地址队一行好几个人，不过在挖到那石棺的时候别人都没有注意到，且当时天色已经快要黑了，于是我未婚夫就不动声色的说是饿得肚子疼了，建议立刻休息吃饭，这才蒙混了过去，没有让除了他以外的任何人发现这个秘密。”
　　“当天晚上，我未婚夫就趁着夜色一个人跑到那里，继续挖掘，把埋在地下的石棺全部挖了出来。本来他还以为这里面可能是一个古代的坟墓，可以发一笔小财的，可是挖出石棺一看，棺材里面空空荡荡的，除了淤泥外连一副枯骨也没有。我的未婚夫当时很失望，还以为这次是白忙活了一场，不过就在他已经死心的时候，却意外的发现了在那石棺的内壁上似乎刻着许多奇异的花纹。我未婚夫一开始还以为石棺内壁是雕着类似于壁画一样的东西，立刻就来了精神，一旦这壁画可以证明其年代，或者是拥有一定的艺术价值的话，那么这个石棺本身就可以当为一个古董卖出去了。”
　　“于是我未婚夫立刻兴冲冲的把石棺内的淤泥全都清理了出去，结果当那些刻在石棺内的花纹露出全貌之后，他惊讶的发现那根本不是什么壁画，而很可能是一个大型古墓的建造结构图。这一发现让我未婚夫欣喜若狂，这可比找到一件不怎么值钱的古董更加让人兴奋。于是他就找了一些工具，把那具石棺上刻着的图案全都拓印了下来，然后把石棺内的图案毁坏掉，从此之后，这世界上就只有一份藏宝图在我的未婚夫手中了。”
　　“之后我未婚夫又对照着那张地图查阅了大量的古典文献和古代的地图，结果发现这张图上的古墓很大的可能位于中缅的边境处，而且这个古墓的主人应该不是汉人，可能会是缅甸的某个鼎盛时期的国王，并且应该还没有被任何人发掘过。这让我未婚夫更加的兴奋之极，他知道如果是别的小国国王的古墓，里面还未必会有多少值钱的东西，但是缅甸的国王不同，自古缅甸就盛产翡翠，古时候缅甸宫廷中很多祭祀的用品都是用最纯正的翡翠雕制的，所以一旦发掘到缅甸帝王的古墓，就算里面没有多少金银等陪葬品，但是翡翠肯定是少不了的，而现在翡翠行情一年比一年看涨，在古时候一块西瓜大的翡翠也值不了多少钱，但是现在，哪怕那只是一块品质一般的翡翠，也绝对够普通人一辈子花用的了。”
　　“只是我未婚夫在研究后，得知那个古墓应该是建在一座大山之下，没有现成的出口可以进出，而且墓穴中还有许多古老的机关布置，就凭我未婚夫一个人是绝对没有办法可以进去挖掘的。所以他决定和一个很有势力的远房亲戚合作，一起挖掘那个古墓。”
　　栾雨晴说到这里长长的叹了一口气，说：“我当时就有劝过他，说是人心隔肚皮，财帛动人心，面对这种很可能惊人的财富，没有什么亲友可以真正的信任。不过我未婚夫就却根本没有把我的话当成一回事，非说他那个远房亲戚很仗义，绝对不可能会坑他的，所以……他就来了这里。不过我未婚夫听了我的劝告，虽然没有打消和他那个远房亲戚合作的念头，但是却还是在事前留下了一手，他把那张藏宝图上最重要的部分剪下了一小块，自己牢牢记忆下来之后，他就把那一小块的藏宝图寄给了我，然后……他就去找他的那个远房亲戚了，再然后……他就杳无音信了……”
　　栾雨晴终于忍不住开始轻轻的抽泣了起来，过了片刻后，才哽咽着说：“我等了好久，都没有等到他的电话，那时候我就已经知道事情的结果了。而随后过了不久，我就接到了他那个远房亲戚打来的电话，说是我未婚夫在去郊外游玩的时候失足落下山谷里活活的摔死了，而且尸体还被冲入到一条溪流之中。他派人打捞了三天，结果却从那条溪流的河道中打捞出来两条都是衣服破烂、面目全非的尸体来，他因为和我未婚夫并不是很熟悉，所以一时之间也分不出哪一个才是我未婚夫的尸体，因此才特地打电话给我，希望我能过来帮忙辨认一下我未婚夫的尸体。”
　　“我当然知道这根本就是一个企图骗我过来的电话，我的未婚夫就是被他那个远房亲戚给害死的而那个人发现我未婚夫身上所携带的藏宝图并不完整之后，才想到我未婚夫应该是在事前留了一手。可能是我未婚夫事情做得不够隐蔽，也可能是他那个远房亲戚能量很大，竟然可以通过邮寄的信息查到了我的地址和所在，于是这才找到了我。
　　我知道那个人已经盯上我了，他怀疑我未婚夫把藏宝图的关键部分留给了我，那么就算我不肯去见他，他也一定会派人来把我抓去的。而且我未婚夫的那个远房亲戚本人虽然只是一个做生意的，但是他的家族却是十分有势力，他妻子那边更是有一个做到了副部级大官的大伯。
　　所以在毫无证据的前提下，我就算是要告他，也没有人会受理这件案子的，只会因此而打草惊蛇。我不甘心未婚夫就这样子白白的死去，于是我就来到了这里……果然……我一到这里，看到了我未婚夫的那个远房亲戚，他没有绕多少圈子，就立刻露出了本来的面目，威胁利诱、无所不用其极，目的就是要得到我未婚夫寄给我的那张藏宝图的残片……”
　　“我当然不会让他如愿的了，一边与他虚与萎蛇的拖延着，一边暗中探查着他害死我未婚夫的证据，结果……唉……结果那个禽兽不知道从哪里找到了一个擅长催眠术的人，竟然不知什么时候着了那人的道，被下了迷药，迷迷糊糊的差别就被那个催眠师给套出了我心里的秘密。好在就在那个催眠师要我把藏宝图拿出来的时候，我心中的挣扎终于让我清醒了起来，于是我就趁人不备不顾一切跑了出来……”
　　“之后的事情你应该都知道了……我逃回到宾馆后，很快就被乔木林的人追堵了上来，当时如果不是因为你，我可能立刻就要被人给抓回去了。本来当时我就应该找到你，向你寻求庇护的，只是我……唉……那时候我似乎对任何人都失去信任，甚至还怀疑这是不是又是乔木林亲自导演的一场戏，而你根本就是乔木林安排的人，想要以这种手段来得到我的信任，好骗取我身上的这张藏宝图的残片……因为怀疑，以至于我错失良机，没有得到你的庇护，很快就又再次落入到乔木林的手里。只是这一次我是打定了主意，不管乔木林用什么手段，我都不予理会，因为心里有了准备，那个催眠师的催眠对我也不再有任何的效果。这样子坚持了几天后，终于才让我又得到一个机会逃了出来……然后就又一次的碰到了你……”
　　周子威看了看贴在茶几上的那一块地图，然后轻轻摇了摇头，说：“那你现在把这‘藏宝图’拿出来给我看又是什么意思呢？你就不怕我去找乔木林合作，凑齐了一张完整的藏宝图然后一起去寻宝？”
　　“不可能！”栾雨晴很有把握的说：“我看得出来，你是一个很骄傲的人，是不屑于同乔木林那种人为伍的。而乔木林则是一个十分贪婪的人，他也不会甘心把宝藏分给你一半的。如果他不是这么贪心，那他早就和我未婚无一起合作，这时候可能早就把那个古墓里的宝藏全都挖掘出来了，又怎么会等到现在？所以……我敢肯定你们是不可能一起合作的。”
　　周子威微微一笑，说：“就算你猜对了吧！我的确不会和乔木林合作，不过这并不是因为什么见鬼的骄傲。而是因为……我对你这个藏宝图没有半点儿兴趣……我现在……只想回家。”


第一卷 妖孽的重生 第172章 追逐
　　听周子威说对这藏宝图没有任何兴趣，栾雨晴很是诧异的看了看周子威，又低头看了看那张“藏宝图”的残片，慢慢的摇了摇头，说：“怎么？你不相信我说的话？你认为这张藏宝图是假的？”
　　“也许是真的，也许是假的……”
　　周子威很是淡定的说：“不过这都和我没有什么关系，因为我对它真的没有兴趣。如果你找上我只是想和我合作去寻什么宝藏，那你现在就可以离开了。如果你是想借用这个宝藏的诱『惑』让我替你的未婚夫报仇，那么……我也只能让你失望了。”
　　栾雨晴闻言呆愣了半晌，随后苦笑着说：“你说得对，我之所以肯把这张藏宝图的残片拿出来给你看，的确是有让你帮我的未婚夫报仇的意思。但是你既然不愿意那就算了……只是我真的有些不太明白，你怎么会对这个宝藏没有一点儿的兴趣呢？我可以发誓，我刚才所说的话绝对没有半句假话，这张藏宝图并不是假的……当然了，至于那座古墓里面到底有没有宝藏，则只是推测而已，这点没有任何人知道。不过古墓的主人既然是一代帝王，想来墓中怎么都会有些值钱的陪葬品吧！只要那座古墓还没有被人盗过。”
　　周子威点点头，说：“你说得很对，我也相信你没说谎，不过……我对盗墓真的没有什么兴趣，而且盗墓也不象你想象中的那么简单，那其中充满了凶险和危机……呵呵……其实你要是真想替你未婚夫报仇的话，我倒是有个主意……你可以把这张藏宝图的残片送给那个乔木林，那么他恐怕至少有百分之九十的机率会死在盗墓的过程中。”
　　“不……我死也不会把这东西交给他的！”栾雨晴一听这话立刻下意识的抓起了那张藏宝图残片，紧紧的按在胸前。
　　栾雨晴本来上身就只穿了一件衬衫，里面完全是真空，这时候双手紧紧压在胸口处，顿时就让她那丰满的胸脯完全凸显了出来，甚至就连那两点诱人的嫣红都十分清晰的显现出了轮廓。
　　这种朦朦胧胧的暧昧感觉绝对比真正的全『裸』还更加的吸引男人的目光，至少周子威就有一种心跳加速的感觉，不由得下意识的吞了一下口水，忙微微偏了一下头，将目光挪开，以免『露』出一副『色』狼相来，那可就丢人了。
　　“好吧！我说了，我对你的藏宝图没有兴趣。至于我刚才的话只是一个小小的建议而已，你不愿意就算了，我可不是乔木林的说客，你没必要这么防着我……再说了，如果我真想抢你这张藏宝图的话，你以为你可以保得住吗？”
　　栾雨晴呆了一呆，随后就苦笑着把那张藏宝图残片又放了下来，不过因为从茶几玻璃上揭起来，那东西就自然而然的又蜷缩成了一个钢丝状的模样，完全看不出这竟会是一张藏宝图的残片。
　　随后栾雨晴就把那根仿佛钢丝一样的藏宝图残片又小心翼翼的从她那个胸罩的边缘一点一点的塞了进去，同时轻声说：“你说得对，在你面前，我的确是没有什么防范的必要，如果你真想要强来，我还真是没办法……”
　　“呃……”周子威听着栾雨晴这充满歧义的话，很是有些无语，这话要是被别人听到了，恐怕都会以为周子威是要对她霸王硬上弓了呢！
　　“好了……如果你真的不想把这个东西交给乔木林的话，那我建议你干脆就把它当着乔木林的面毁掉算了……”周子威犹豫了一下，说：“要不然的话……那个姓乔的还真有可能会天涯海角的一直追着你不放，而我又不可能会永远保护你。所以嘛……如果你不想死的话，那就来个釜底抽薪吧！我言尽于此，至于听不听那就看你自己了。我已经说了……我可以让你跟着我离开腾冲、最多是离开云南，但是我不可能会让你一直跟在我身边……所以……你自己看着办吧！我现在就要收拾东西，等一下就会离开腾冲了，希望等我收拾好的时候你已经做出了决定。”
　　周子威说罢就真的不再理会栾雨晴，一边开始收拾起自己的东西来，一边给李逸风挂了一个电话。
　　本来他还以为李逸风这时候会在楼下的客房补觉呢，谁知通了电话一问才知道，这厮的确是在补觉，不过却不是在宾馆的客房，而是在他一个什么红颜知己的家里。
　　天知道这家伙哪里来这么一个红颜知己！估计十有八九是前几天这家伙开着辆奔驰房车时和他鬼混到一起的女人。
　　周子威可不信这小子打扮成一个民工的德行，还真能泡到妞！
　　李逸风听说周子威马上就要离开腾冲，不由很是诧异，问他就算是要走，为什么不等明天早上再启程？这天马上就要黑了，周子威一个人开着车上路……夜晚开车走山路那可是很危险的。
　　周子威自然有他的打算，不过却不会和李逸风解释这些，只是说家里那边出了点儿急事，他必须得立刻往回赶。
　　李逸风见劝不了周子威，就急急忙忙的说要赶回来送一送周子威，却被周子威拒绝了，两个大男人，又不是什么诗人墨客的，有什么好送的！他只是在电话里嘱咐了李逸风一下，让他有时间就去工地上看一看，虽然那里已经没有了宝藏，用不着再天天守在那里看着。
　　但是也不能太放松了，不然的话被人家偷工减料了也不知道。
　　那房子盖好后可是要李逸风守着的，万一真建成一个豆腐渣工程，没几天就倒了，那也是他李逸风倒霉。
　　至于盖房子的工程款，周子威已经提前预支了一半，剩下的要等到工程结束，验收好了才会支付，这些钱周子威到时候会单独开一个账户，连同到缅甸进口翡翠原石需要的资金会一起打到这个账户里去。
　　到时候这个翡翠原石交易所的主要管理者会是李逸风，不过周子威让李逸风最好还是多听古东风的意见，千万不要自以为是。
　　零零碎碎的又嘱咐了几句，等到挂掉电话的时候，周子威的东西也都已经收拾差不多了，所有的东西都归拢到了行李箱里，只是吴棣给他订制的十字镖，他特地留了六把『插』在了腰间。
　　这十字镖周子威还没有机会具体的实践演练过，不过当初那个杀手遗留下来的关于这方面的灵魂记忆却是十分完整的，经过这段时间的融合，周子威已经有九成的把握可以把十字镖的威力发挥出不弱于当初那个杀手的水平。
　　若是在使用之前，周子威还能在十字镖内创造出一个独立灵魂体的话，再加上独立灵魂体可以对十字镖进行的细微的『操』纵，那么周子威在十字镖上的造诣绝对会让原来那个杀手试望尘莫及的。
　　不过这种十字镖毕竟还是一种死物，尽管有了独立灵魂体，其可『操』纵的空间也会十分有限，所以周子威对他亲自设计的那种新式十字镖还是十分期待的。
　　只是他已经没有那么多时间可以留在这里等待着吴棣手下的工匠慢慢的打造了。
　　反正他已经把当阳的地址给了吴棣，等到那些新式十字镖一打造好，就会立刻给他邮寄过去。
　　否则就算现在就打造了出来，周子威也不可能一路带回到当阳去的，除非他是打算开着车一路回去，否则飞机上还是无法携带，到时候只能和这些普通的十字镖一起办理托运。
　　周子威把东西收拾完毕，就扯着行李箱走到了沙发前，看了一眼坐在那里发呆的栾雨晴，说：“怎么样？栾小姐……现在告诉我你的决定吧！如果你想通了的话……那我们现在就去找乔木林，当着他的面把你的藏宝图毁掉，好让他死了这条心。如果你还是舍不得那东西的话……那我们就立刻走吧！”
　　栾雨晴叹了口气，摇了摇头，说：“我已经想好了……我不管这张藏宝图到底有没有用处，可它……毕竟我是未婚夫留给我的唯一的遗物，我……死也不会把它毁掉的。而且……我想我就算是真的当着乔木林的面毁掉了这张藏宝图的残片，乔木林也未必真的会死心。想来他也听我未婚夫说起过，知道这藏宝图是从一个石棺内拓印下来，又由我未婚夫重新绘制出来的。而我未婚夫可以绘制出一张，也就有可能绘制出第二张来。所以我要是真的把这张藏宝图的残片当着他的面毁了，他也肯定以为我还有另外一张完整的藏宝图，所以才会不在乎这一张。那样的话……我恐怕就会更加危险了！”
　　周子威闻言微微一怔，随即点了点头，表示认同栾雨晴的这番话。
　　他刚刚也是没有考虑得很全面，本以为毁掉栾雨晴手中这张藏宝图的残片就可以让乔木林彻底的死心，但是却忘记了越是生『性』贪婪的人就越是容易以己度人。
　　乔木林自己为了这张还不知道是不是真的有用的“藏宝图”可以杀人越货，那么也肯定会认为所有人都和他一样的把这藏宝图当成宝贝，自然不会相信栾雨晴会真的毁掉唯一的藏宝图残片，而只会认为栾雨晴手中还有另外一张完整的藏宝图。
　　乔木林如果真这么想的话，说不定会更加不择手段的来绑架、如果绑架不成甚至可能会直接派人杀害栾雨晴。
　　毕竟如果乔木林认为栾雨晴手中只有一块残缺不全的藏宝图残片的话，就只会想着怎么得以那一块藏宝图残片，把他手中的藏宝图凑全了。
　　而若是他怀疑栾雨晴的手里还有完整的藏宝图的话，那他就要时刻担心栾雨晴会在他的前面把宝藏给挖走了！所以很可能宁可自己凑不齐完整的藏宝图，也要先把栾雨晴这个后患给除掉了！
　　如此琢磨，周子威也不得不承认他刚才给栾雨晴出的那个主意的确是一个很馊的主意，幸好栾雨晴的头脑很清醒，并没有被他的话所左右，不然的话……可能就真的悲剧了！
　　而从这件事上，周子威也终于认识到自己的不足之处了。
　　虽然他在融合了一百多个人的灵魂记忆后，得到了常人几辈子都不可能学得到的知识，但却并不会从根本上完全改变他为人处事的方式，对一件事情的分析也并不会因为头脑中多了很多知识就变得缜密多少。
　　也许有机会融合一个精通逻辑学、哲学的人死后的灵魂记忆，说不定倒是可以解决这个问题。
　　只是这种事却是可遇不可求的，周子威也没有狠毒到为了融合一种需要的记忆，就不择手段的主动去杀死一位学者的地步。
　　所以这事他也就是在心里面想想罢了，而且他多少还有点儿担心一旦自己连平时做事的方式，思维的习惯都改变了的话，那他还是原来的自己吗？
　　“好吧！我承认我刚才的主意确实不怎么样，对不起，我差一点儿就误导了！我向你道歉。那你……就留着你的藏宝图吧！”周子威不是那种死要命子也不肯认错的偏执狂，所以在意识到自己先前的话有错后，就立刻诚心诚意的向栾雨晴表示了歉意，随后皱着眉头，说：“不过那你以后怎么办？我就算肯带着你回到我的老家去……你也不可能总是寸步不离的跟着我吧？话说我可是有老婆的人，却天天带着你这么一个大美女到处晃『荡』，这个……也实在有些说不过去吧？”
　　栾雨晴闻言苦涩的一笑，说：“只要周先生可以暂且容我跟在你身边，我就已经很满足了。至于到时候如何……还是走一步算一步吧！不过周先生可以放心，我就算是脸皮再厚，也不会破坏周子威和您的夫从之间的感情的。只要您觉得不方便，随时都可以把我赶得远远的，就算我因此而被乔木林的人给抓走了也绝对不会怨恨周先生的……嗯，或者周先生在家里那边要是也需要打理什么生意的话，没准儿我也可以帮上一点儿小忙的！”
　　“好了，好了……”周子威见栾雨晴说的这么可怜，只能无奈的摆了摆手，说：“既然你这么说，那就先和我走吧！哦，对了，如果别人问起的话，你就说是我的私人助理好了，以后到了当阳也是这么说，免得别人说闲话。我在那边暂时还没有什么生意，不过我很快就要开两家公司，到时候会给你安排事情做的。”
　　栾雨晴见周子威终于松了口，顿时喜得眉开眼笑，连连点头说：“谢谢周先生……哦，现在我应该叫您老板了！谢谢周老板的抬爱，我栾雨晴一定不会让您失望的！”
　　周子威不置可否的应了一声，随后说：“行了，废话我们在路上慢慢说吧！现在立刻跟我走吧！”
　　“好的……啊……请周老板稍等一会儿……”
　　栾雨晴刚要站起来和周子威走，却又想起来自己上身还是真空着呢，慌忙红着脸拿着胸罩进了洗手间去更换起来……
　　两个人一起去退房的时候，周子威又难免的遭到了服务台小姐的一番鄙视。
　　这两天他差不多天天和两位美女同房而睡，这本就已经够让人惊叹的了，早就在整个宾馆里传得无人不知无人不晓，现在又见那两个女人同时不见，却又换上另外一个前两天也是住在这个宾馆，而且分明和周子威并不认识的女人和周子威“鬼混”到了一起，这又如何能不让服务台的小姐们对周子威另眼相看呢？
　　见到那些人异样的眼神，周子威就如同视而不见，反正都是一些不相干的人，她们爱怎么想就怎么想，周子威才不会因此而向她们解释什么……似乎也没这个必要吧！
　　两个人提着行李上了那辆奥迪车，随后就开始驶出了腾冲县直向保山市的方向驶去。
　　而一出了县城，开上国道，周子威就发现在他们的身后竟然跟了四五辆越野吉普车。
　　“啊……不好！一定是乔木林的人追上来了！”栾雨晴的感觉虽然没有周子威那么敏锐，但是此时这国道上面除了他们之外，几乎就再也没有别的车了，而那些吉普车的目的看起来又十分明显，根本就没有多少要掩饰的意思，如果栾雨晴再看不出来是凑着他们来的话，那么脑子就肯定是进水了！
　　“追来正好……如果这里面有那个乔木林在的话才好呢，到省得麻烦了！”
　　周子威撇了撇嘴，很是不屑的哼了一声，从后视镜上向后面瞥了一眼，看着从后面追上来的那几辆气势汹汹的吉普车，感觉就象看着一群待宰的羔羊似的。
　　虽然对周子威比较有信心，但是栾雨晴还是很难轻松得起来，不时的回头看了看追来的那些车，仔细数了一遍，发觉一共有五辆车，其中四辆都是吉普车，另外一辆居然是跑车。
　　如果乔木林真的亲自出马的话，估计就应该会坐在那辆跑车里了，而乔木林真要是在这几辆车里面那……“他们手里可能有枪的！”
　　栾雨晴赶忙出言提醒了周子威一下，刚才周子威收拾东西的时候并没有避着她，所以她也知道周子威身上没有枪，这时候不得不给周子威提一个醒，否则周子威若是仗着功夫厉害而和那些人硬碰硬的话，结果很可能会相当的悲剧！


第一卷 妖孽的重生 第173章 惨剧
　　“哦……有枪……那倒是有点儿麻烦。”
　　就算没有栾雨晴的提醒，周子威也早就想到了这个可能，而且可能性还非常大。
　　其实周子威刚才的车速一直没有提升起来，本是想让对方接近一点儿好把他们给收拾了，但是却发现那五辆车虽然跟得很紧，却没有追上来的意思，否则就算那几辆吉普车追不上，可是那辆宝马跑车只要一个加速，就完全可以轻松的追上来了。
　　而对方既然跟着却不肯追上，很显然是因为感觉这条国道上还不够荒凉，还有些事情不好做出来，那么他们的想法也就可想而知了……
　　既然你们想玩……那咱们就好好的玩一玩好了。
　　周子威嘴角微微的泛起一丝冷笑来，还是没怎么把后面那群人放在眼里，仍然还是以原来的速度不紧不慢的向前开着。
　　仿佛后面跟着的那几辆车并不是图谋不轨之辈，而是来送行的朋友。
　　栾雨晴见身后的车仍然保持着原来的车距，并没有冲上前来的意思，她的脸色便略微缓和了一些，再看了看周子威嘴角那丝玩味的笑意，更加心中安定了许多。
　　随后想到了今天她一个人被留在服装店的试衣间里，周子威明明已经走出了很远，却仍然可以将企图要抓走她的那些打手一一放倒，由此可见周子威就算手里没有枪，也绝对可以做到远程攻击的效果来。
　　担忧的念头一消失，栾雨晴就又开始期待身后的那几辆车里面真的有乔木林压阵了那样的话……双方一旦冲突起来，周子威就很有可能会帮她彻底的解决掉这个麻烦。
　　那么她以后就再也不用担心自己再被乔木林的人阴魂不散的到处追踪了只是……若果这次真的可以完全彻底的解决掉这个隐患，那周子威还会允许让她继续跟着他吗？还会让她做他的私人助理吗？
　　想到这些的时候，栾雨晴不知为何心中竟然略有一些茫然和失落的感觉……
　　一行六辆车，一前五后渐渐的开进了通往保山的盘山道之上，后面那五辆车大概是感觉这里面够荒凉的，前后老远都看不到一辆车经过，于是便开始渐渐的加速，向前面的奥迪车逼近了过来。
　　而周子威一见后面的车渐渐加速，他便也同样的加大了油门，还是始终保持着与对方的间距，并没有让对方追上来。
　　后面车上的几个司机见状都笑了，在这盘山道上，那就是他们这类越野吉普车的天下，一辆普通的奥迪车竟然也敢和他们这些越野吉普拼速度，那不是找死吗？于是所有的吉普车都开始慢慢的将速度放到了最大的限度，准备一举将前面的车超过拦下来。
　　然后几分钟之后，所有吉普车还有那辆宝马跑车上的人都有些傻眼了……无论他们怎么加快速度，和前面那辆奥迪车的车距竟然还一直保持着原样，根本没有一点儿缩短的迹象。
　　如果说这是在平道上的话，那还好说一些，可这却是崎岖不平的长盘山道呀……他一辆奥迪车，怎么竟然好象开得象一辆越野赛车似的。
　　而这时候前面车里的栾雨晴已经紧张得全身都快要被汗水湿透了，她还从来没见过有人把车开得这么疯狂过，在盘山道上就算是缓慢行驶都充满了危险，而现在周子威却是速度不降反升，甚至在经过接近九十度的大弯道时，都没有一点儿要降速的意思，就好象这车上的刹车已经坏掉了似的，几次车身都因为急速转弯而大幅度的倾斜起来，甚至半边车身都悬浮了起来，那感觉就象看着电影里的特技似的。
　　当然了……看到电影里面的特技镜头，只会让人产生一点点兴奋和刺激的感觉，而亲自经历的话，这种刺激感会成倍的增加，不过更多的却是无比的恐惧。
　　但是不管栾雨晴心里怕成什么样子，她都没有开口说出一句让周子威慢点儿开之类白痴的话来，后面紧紧追上来的那些车同样可以随时置他们于死地，周子威要如何处理自有他的道理，栾雨晴只要看了眼周子威嘴角那一丝若有若无的冷笑，就会感觉心中安稳了不少，就会无端端的生出一丝安全感来。
　　周子威把身体手脚四肢的感觉灵敏度都提升到了正常情况的两倍上下，然后又把自己的视力提升到了正常情况下的四倍左右，再利用从赛车手的灵魂中提取到的赛车经验记忆，此时周子威的车技绝对可以和那些世界最顶尖的赛车手们一拼，不过是在盘山道上开开快车而已，这对于周子威来说，根本就算不得什么，完全没有任何危险的感觉。
　　甚至为了不让后面的那几辆车追丢了，周子威还不得不控制着车速，不让自己把后面几辆车落下得太远了。
　　与此同时，周子威放出了小瓢虫，让它飞到后面侦查了一圈，清点了一下五辆车里的人数，并且特地留意了一下车里那些人的身上，发觉果如他们事前所料，这些人的身上至少带着五把枪，其中还有两把居然是杀伤力还强的自动步枪。
　　通过小瓢虫观察到其中一辆车上的人已经迫不得已的取出了自动步枪，想要从后面向周子威开的奥迪车射击。
　　周子威便赶忙又加快了一点儿车速，让彼此间的距离再次拉开了一些，保持着奥迪车游离在对方自动步枪的有效射程之外。
　　本来周子威也可以直接让小瓢虫对车上的人发动攻击，甚至只需要把正在开车的司机放倒了，那么其他的人周子威就不用再理会了一辆在盘山路上飞速行驶的车，司机却突然挂掉了……如果这样子车上的人还能幸免的话，那他们都可以中五百万大奖了。
　　只不过周子威已经有了另外的安排，所以并不想这时候让对方的人莫名其妙的死掉，那样恐怕会把所有追来的人全都吓跑的。
　　本来后面车上那些人也有些担心周子威会突然又搞出什么古怪的名堂来，毕竟白天在服装店的那一幕经过当事人的传播已经差不多让乔木林手下手有人都知道了，只不过大多数人的心里面都存着一丝怀疑罢了。
　　怎么也搞不懂一个远在另一条街上的人怎么可能会距离那么远遥控伤人，而现在过了这久，都只见周子威开着车一直仓皇的逃窜，后面这些人悬着的心顿时也就放了下来，不管周子威的车技有多好，只要追下去就总会有追上的可能，而对方既然一直跑，就显然是没有对付他们这些人的把握，这让所有人都为之松了口气……
　　很快天色就暗了下来，蜿蜒的盘山道上自然不可能会有路灯，山道在这种漆黑的环境下变得越发的凶险之极。
　　几辆吉普车和那辆跑车上的司机都算是经常跑这条路的老司机了，但是在这种情况下就算是再熟悉的路也不得不让车速慢了下来。
　　然而他们很快就发现前面的车却仍然没有慢下多少，仿佛四下里的一片黑暗对那辆车根本就造不成任何困扰似的。
　　前面车上的人是疯子吗？
　　眼看着前面的车越开越远，所有人都有一种要疯掉的感觉，在这种情况下，他们可不认为自己还能追得上了于是几辆车上的人开始通过车上的对讲机彼此联络起来，并且准备向老板请示着是否要放弃这次的行动。
　　但是就在这时候，一个司机突然发现前面的车开上了一条岔路，他微微一愣之下，随即兴奋的在对讲里叫道：“快看呢……伙计们……那个白痴走错路了……哈哈……他开进了那条几年前就已经废弃的死路里面……这下子他就算是车开得再快也跑不掉了……哈哈哈……”
　　另外那些人随后也发现了这点，不由得同时兴奋得叫了起来，随后都不由自主的加快了车速，疯狂的向着那条岔路上追了上去。
　　“啊……周……周老板，你……你好象是走错路了吧！”栾雨晴很快就发现他们开上的这条路明显是一副年久失修的样子，路面颠簸的很，在这条路上开车简直就和坐过山车一样的刺激，栾雨晴都感觉自己的五脏六腑都快要被从嗓子眼儿里面被颠出来了。
　　“呃……是吗？”周子威装腔作势的应了一声，随后就在一个急速转弯的弯道后面把车停了下来，这时候他不停车也不行了，因为在前方百米左右就有一堆山体滑坡后滚下来的石头把路面给挡住了。
　　“哎呀……这怎么办……他们可能有枪的呀！”
　　栾雨晴通过车上大灯的照耀也看到前面路面被阻的情景，还以为周子威是被迫才停下车的，不由得大是紧张起来，听着后面越追越近的车声，急得额头上冷汗直冒。
　　“没事……你不用怕……我保证你死不了。”
　　周子威却是连一点儿担心的样子也没有，反而从车里找到了一包香烟，点燃了一根手叼在嘴里跳下了车，然后伸手指着前方几乎形成九十度的弯道，说：“如果后面的车绕过那辆弯道后，突然看到我们这辆车停在了这里，你认为他们会有什么反应？”
　　栾雨晴想不明白周子威在这种情况下怎么还会有闲心问她这个问题，不过一见到周子威那副气定神闲的样子，好象是胸有成竹似的，便略微放心了一点儿，略一思考后，说：“我想他们突然看到你的车停在这里，应该……应该首先会立刻刹车吧？毕竟这里距离弯道很近，如果他们不刹车的话，肯定会和我们的车撞到一起的。”
　　周子威点了点头，又问：“如果前面的车突然停了下来，那后面紧跟着的另外几辆车呢？你猜他们能不能来得几也把车停下呢？”
　　“这个……”栾雨晴犹豫地说：“这可就要看司机的反应速度还有他们几辆车之间的距离是不是太近了，如果几辆车彼此间跟得太近的话，那是很有可能会因来不及刹车而撞在一起的，可是……这里的路本来就不好，他们那几辆车应该不会在这种路面上还挤在一起吧？”
　　“我猜他们会因为来不及刹车而撞成一团……呵呵……这样我们可就省事多了而且他们是死于自然车祸，我们也就不用怕会被警察找麻烦了。”
　　周子威很是悠闲的吐出一个烟圈，然后笑眯眯的望着前方的弯道，眼中满是期待的神色。
　　栾雨晴闻言顿时有一种想要晕倒的冲动，暗想周子威不会真的是期待着一个弯道就能让所有追来的车在那里互相撞在一起吧！那些开车的人又不是白痴，怎么可能会犯这么弱智的错误？就算是有一辆两辆车不小心互相撞到，怎么也不可能会五辆车一起挂掉吧？
　　然后让栾雨晴万万想不到的是……周子威那张乌鸦嘴居然还真的说准了，当第一辆越野吉普车绕过了那条弯道后，一见到周子威他们那辆奥迪车就停在不远的地方，为了避免相撞，自然急急忙忙的猛踩刹车，让车子迅速的停了下来。
　　随后第二辆越野车也从弯道后面绕了出来，两辆车距离得不算远，但是也不是很近，就算因为弯道的存在，后面的车看不到弯道后的情况，不过也应该听到前面的车急刹车的声音，所以在正常情况下，后面那辆车还是来得及刹车停下的。
　　可是不知道怎么回事，那辆车上的司机却好象是被吓傻了，忘记了踩刹车似的，车子仍然以原来的速度飞快的向前驶来，“蓬”的一声，就同前面那辆车撞在了一起。
　　随后是第三辆车、第四辆车……四辆越野车好象串糖葫芦似的撞成了一团，其中两辆直接就从旁边的斜坡上滚落了下去，而另外两辆车则被撞得七零八碎的趴在了路面上。
　　唯有跟在最后的那辆宝马跑车没有和前面四辆车撞在一起，但是……却也没能逃脱可怕的厄运，在经过弯道的时候，好象那车子不但刹车失灵，就连方向般也失灵了，竟然没能转过弯来，就直接从最陡峭处直接来了一个飞跃……很干脆的落到山崖下面去了。
　　“不会吧！真的……这会是真的吗？”
　　栾雨晴已经有点儿傻眼了，她虽然知道周子威很厉害，如果不是对方有枪的话，那么有周子威在身边，栾雨晴可能丝毫都不会担心这些人会对自己构成什么威胁，但是她却怎么也想不到周子威甚至根本就不用动手，居然只是随随便便的把车往盘山路的急转弯处一停，就能逼得对方几辆车撞到一起全部挂掉。
　　难道……对方真的是因为来不及踩刹车，所以才互相撞在一起的吗？
　　栾雨晴当然不会相信这种鬼话了，尤其是最后那辆宝马跑车，竟然会直接从山崖上开下去……这个……也太假了一点儿吧！
　　不过聪明的栾雨晴自然不会在这种时候刨根问底去探询事情的真相，她很自然的联想到了服装店里那一道肉眼几乎无法看得到的神秘的黑线，心中隐隐的猜测到了什么。
　　不过她也知道对这种神神秘秘的事，最好还是要表现得无知一点儿的好，俗话说好奇心害死猫，她可不想因为过分的好奇的惹恼了某人万一他的问题再涉及到什么不可让人知道的秘密，那么说不定她直接被某人杀了灭口也不是没有可能的。
　　事实上确如栾雨晴猜想的那样，除了第一辆车确实因为发现到不远处的周子威把车停在了那里而立刻猛踩刹车停下车外，后面那几辆车在发现前面发生变故也打算紧急刹车时，却都发现自己的车竟然莫名其妙的刹车失灵了。
　　而这当然都是小瓢虫在暗中捣的鬼，这小不点儿的体积也就有个米粒大小，在这山路上飞来飞去的，就算被人看到了也不会有丝毫的疑心。
　　可是小瓢虫的身体虽小，但是它的智慧却已经不弱于普通的十几岁的小孩子了，在周子威的教导下很快就分清楚了刹车线是什么东西，于是就在周子威在这边转弯处刚刚停下车之后，小瓢虫那边就已经立刻开始行动，一个接着一个的把那几辆车上的刹车线全部破坏掉，如此一来，当第一辆车如常的停下来之后，后面车上的司机虽然及时的做出了反应，但是却没有丝毫的用处，最终酿成了一场车毁人亡的惨剧。
　　眼见这么多人死在自己面前，栾雨晴的脸色变得一片苍白，虽然明知道如果这些人不死，那么被他们追上来之后，要死的人可能就是自己了，但是栾雨晴还是很难接受眼前这血腥的一幕。
　　而整场惨剧的始作俑者周子威却是没有丝毫的情绪波动，就仿佛死在他面前的只是一群鸡鸭鹅狗似的。
　　本就已经死过一次，又在刑场上做了三年的孤魂野鬼，哪怕就是再怎么善良心软的人也可以坦然的面对死亡了。
　　更何况他这次面对的还是敌人的死亡……虽然他们原本并没有什么仇怨，但是这些人既然拿着武器追到了这里，自然就没打算要放过周子威。
　　而周子威对于想杀自己的人，是绝对不会手软的，并且对于他来说……每一个敌人也都是一份大大的补品，这才一转眼的功夫，周子威就已经收获了不少的灵魂之力，并且意外的发现在刚才身亡的那些人中，居然还有一个是退役的飞行员。


第一卷 妖孽的重生 第174章 蝙蝠王
　　经过这么长时间的熟悉，周子威已经可以比较迅速的融合到一个灵魂的记忆，而对于那些大多数并没有丝毫用处的灵魂记忆，则会被他象倒垃圾一样的从灵魂之海中给移除出去。
　　虽然他的灵魂之海还在不断的拓宽，但是也不能让灵魂之海中都装着一些无用的垃圾。
　　新吸收的十几个灵魂之中，除了那个退役的飞行员的灵魂记忆外其他的都没有什么用处，融合了这份记忆后，周子威就可以迅速的掌握开飞机的知识和经验，这可是他在以前还没有接触过的领域。
　　于是周子威只是保留下了那个退役飞行员的灵魂记忆，然后将其他的灵魂记忆通通的从驱除之后，周子威这才丢掉了手里烟头，探头到车里面，对着栾雨晴说：“也不知道刚才栽落下去的那辆车里有没有乔木林在里面，你在这里等一会儿，我先下去看一看。”
　　“啊……这……我……我怕！”
　　栾雨晴一听说周子威要离开，顿时吓得全身一阵微微的颤抖，不管她的胆子怎么大，也毕竟是一个女人，并且就在她面前还刚刚发生了一场惊人的连环车祸，现在几辆车上的死人都还摆在那里，栾雨晴只要一抬头就可能会看到从挤扁的车身里不时流出的鲜红的血浆。
　　有周子威在这里她还能保持住镇定，若是周子威离开，那她真不知道自己会不会崩溃掉。
　　“不要……求求你，不要走好吗？”栾雨晴一把抓住了周子威的衣袖，几乎是用哭腔哀求了起来。
　　周子威苦笑着摇了摇头，说：“那个乔木林到底有没有死，这可是关系着你未来的安危，总得看个明白吧！你不用怕，我保证只要你留在这辆车里面就是绝对安全的，无论谁都伤害不了你相信我……”
　　“哦……那……那你要快些回来呀！”
　　听到周子威的保证，本来还心惊胆战的栾雨晴却顿时间就不害怕了，经历了白天在服装店的那一幕之后，栾雨晴对周子威的信任就已经几乎达到了一种盲目的程度。
　　这时候一听周子威说出几乎和白天相同的话，她那颗不安的心就顿时得到了安慰，哪怕周子威现在说他要一个人回一趟腾冲，让她自己在这里等着，那她也不会再如何害怕了。
　　她相信有了周子威的保证，哪怕是真妖魔鬼怪来了，也一样伤害不到她。
　　所以，最终栾雨晴很放心的让周子威走了，而她则把前后四个车门都统统的锁了起来，然后就一个人坐在车里，听着车载CD，心情完全的放松了下来，根本不再去理会外面，就距离他不到二十米远的那一堆完全撞得变了形的汽车，还有汽车里一堆堆血肉模糊的人肉馅饼……
　　周子威说是要下去查看一下那辆坠落到山崖下的宝马跑车里面有没有乔木林在，当然只是糊弄栾雨晴的鬼话而已，他真正的目的则是要再临走之前，再次到蝙蝠洞中大量的补充一下这些天损耗的灵魂之力。
　　否则的话，他也不会在为古东风治疗手抖的毛病时特意消耗掉那么多的灵魂之力了。
　　蝙蝠洞中的确很危险，上一次周子威若不是从那片沼泽中潜入到地下暗河里去，恐怕都很有可能会直接的交待到那里去。
　　不过那主要还是因为当于周子威的灵魂之力正好处于升级的状态，一下子就让他变成了一个惹人注目的大灯笼，那些鬼蝙蝠想不注意他都不可能。
　　而周子威推断他刚刚才经历过一次灵魂之力的升级，在这么短的时间内断断不可能又出现第二次的升级，所以才打算再次潜入到蝙蝠洞的外面，悄悄的吸收几只鬼蝙蝠，把他的灵魂之海补充圆满就可以了。
　　然而让周子威没有想到的是，大概是因为上次他的侵入造成了一批鬼蝙蝠的死亡而引起了那只蝙蝠王的警惕，等到他这一次再深入到蝙蝠洞所在的那个山谷之中时，竟然发现洞外竟然一直都有鬼蝙蝠在来回不停的巡逻，而且这巡逻的鬼蝙蝠一共分成两队，每一队都有只鬼蝙蝠聚集在一起，编成一个奇怪的队形，纪律严明的按照一定的路线来回的飞行。
　　这么多的鬼蝙蝠聚集在一起，如果周子威贸然的念诵起六字大明咒来，估计一下子就能收获三千左右的残魂能量，不过周子威的灵魂之海可没有那么大的容量，所以那样做的话纯粹等于是在找死。
　　可是周子威小心翼翼的避过了那两只巡逻队，在距离蝙蝠洞不远之处守候了半天，也不见一只落单的鬼蝙蝠出现。
　　过了好半晌，周子威终于失去了耐心，知道若是这样子等下去，恐怕就算是守上一夜也未必能有所得。
　　于是他就狠了狠心，在略微靠近了一下上次逃生的那片沼泽地之后，便藏身在一片草丛之中，紧紧盯着空中来回巡逻的蝙蝠群。
　　他准备等一下就强行把蝙蝠巡逻队中的几只蝙蝠吸收了以后，然后就直接从沼泽之中逃走。
　　他当然不可能一下子把一整队的蝙蝠全部吸收掉，所以就得小心的调整好自己于那蝙蝠群的距离，争取只吸收掉三到四只左右的鬼蝙蝠。
　　周子威现在灵魂之海内储存的灵魂之力大约在一千残魂能量左右，而他现在灵魂之力的容量估计已经可以达到两千多一点儿。
　　通过上次吸收鬼蝙蝠时的经验，这些鬼蝙蝠每只所蕴藏的灵魂之力大约相当于三百残魂能量左右，所以吸收三到四只鬼蝙蝠是最理想的数值。
　　只是那些巡逻的鬼蝙蝠基本上都是十只紧紧的凑在一起，并且时刻处于飞行状态下，要想把握好距离刚好可以吸收到三四只鬼蝙蝠的魂魄还真不容易，因此之前周子威才没敢这么做。
　　但是现在久等无果之下，他也顾不得危险了。
　　没等多一会儿，其中的一支蝙蝠巡逻队就从低空慢慢的飞了过来，周子威抬起头来，将双眼的视力提升到了极限的六倍，仔细观察着天空中那群蝙蝠的动向。
　　他先是让那群蝙蝠从他头顶飞过去，然后全神贯注的计算着自己和最后一只蝙蝠之间的距离。
　　四十米、五十米、六十米……就当天空中那群蝙蝠中的倒数第四只堪堪飞到距离周子威六十米的位置时，周子威猛然间就在灵魂中念响了六字大明咒。
　　顿时间六道浅红色的光圈笼罩了方圆六十米之内的每一个角落里，落在蝙蝠巡逻队中的最后三只鬼蝙蝠毫无悬念的被那六道光圈一一的划过，顿时间将寄生在蝙蝠体内的灵魂给生生的刮了出来，然后分解还原，最终化作纯净的灵魂之力存入到了周子威的灵魂之海中去。
　　而那倒数第四只蝙蝠却因为在周子威念起六字大明咒的一刹那间不知因何下意识的加快了飞行的速度，而堪堪的躲过了一劫，并没有被那六道光圈扫到。
　　新的灵魂之力补充到灵魂之海中，瞬息之间周子威就已经了解到了自己灵魂之海中的灵魂之力大概处于一千七百个残魂能量左右，这要比他预估的要少了一些，原本以为这些鬼蝙蝠差不多平均每一只都能有三百个残魂能量的，但是他刚刚吸收掉的那三只鬼蝙蝠的灵魂明显要略微弱了一些。
　　与此同时，周子威还发现他的灵魂之力的容量似乎也要比他原先的估计还要大出了一些，现在拥有了一千七百个残魂能量，灵魂之海也没有出现丝毫将要塞满的感觉，那么他灵魂之力的容量应该不止是二千出头而已，恐怕至少也能容纳下二千五百个残魂能量了。
　　这也就是说，现在周子威仍然可以再吸收两到三只鬼蝙蝠的魂魄，这样才能堪堪的将灵魂之海填满。
　　不过这时候周子威却不敢再做这种打算了，因为刚才那一次吸收所引起的动静已经让整个山谷里彻底的炸了锅。
　　也不知道那些鬼蝙蝠是用什么方式传递的信息，不过转眼之间，好象整个儿山谷里，以及那个蝙蝠洞之中的鬼蝙蝠似乎全都知道这里又来了入侵者，于是不过几秒钟之后，周子威就看到山谷之中到处都是那种大小不一的鬼蝙蝠，铺天盖地的向着他所在的这里飞了过来。
　　周子威吓得亡魂直冒，哪里还敢再打那些鬼蝙蝠的主意，赶忙跳起来，飞快的向着沼泽地奔去。
　　然而让周子威万万想不到的是，就在他刚刚接近到沼泽附近，还距离差不多五六米远的时候，在那沼泽对面的山崖上的一个洞口之中蓦地闪出一个巨大的黑影来，那黑影就如同一片小型的乌云一般巨大，而且飞行的速度又十分惊人，几乎只是一闪之间就已经滑行过了沼泽的上空，带着一股腥臭的气息，扑头盖脸的向着周子威扑了过来。
　　“丫的，是那个蝙蝠王！”
　　周子威见到那巨大的黑影扑来，灵敏的视觉立刻就看清了那东西的样子，发觉这东西就正是上次小瓢虫潜入到蝙蝠洞之中所碰到的那只巨大的蝙蝠王。
　　当下他不由得再次大惊失色，知道这时候再想钻入到沼泽之中已经是绝对来不及了，他只得匆忙的将大量的灵魂之力涌入到双腿之中，在瞬间把双腿的灵敏度提升到了极限的六倍。
　　如果是在平时的话，周子威最多只敢把手脚的灵敏度提升三倍，因为他发觉他身体四肢的灵敏度每提升一倍，而这个部位的触觉、痛觉等却会相应的提升十倍以上，所以平时四肢灵敏度提升三倍就差不多是他可以忍受的极限了。
　　可是现在面对那巨大的蝙蝠王的扑击，他根本不敢有任何的犹豫和保留，知道只要这时候有一丝的停顿，那么小命恐怕就要交待在这里了。
　　周子威在将腿上的灵敏度提升的同时，瞬间调动了灵魂之海中大量的灵魂之力，然后猛地张开嘴巴发出了一声无声的嘶吼。
　　灵魂吼叫……这是周子威从这些鬼蝙蝠的灵魂记忆中学习到的一种灵魂之力的操控方法，可以使之形成强大的攻击力，而现在他则要用这种方法对付鬼蝙蝠之中的王者。
　　这是周子威想到的唯一可以用来攻击这蝙蝠王的方法，本来他也想过等到那蝙蝠王飞到近前后，利用牛氏太极拳借力打力的法门与这大怪物肉搏一番。
　　不过牛氏太极拳虽然很牛，但是这蝙蝠王也非同小可，但只是它那庞大无比的体型及知道其自身的力量必然也相当的恐怖，所以周子威并没有把握可以击败这个巨无霸。
　　至少在短时间内击败它的可能性微乎其微。
　　而只要周子威被这蝙蝠纠缠个几秒钟，那么在谷中铺天盖地飞来的那些鬼蝙蝠就可以顷刻之间全部赶到，到了那时候周子威就算是有三头六臂也绝对难逃一死。
　　另外，周子威若是敢在这时候念诵起六字大明咒的话，他倒是有绝对的把握可以将这个鬼蝙蝠中的王者一击必杀。
　　可是那样的话，周子威自己也一定会被活活的撑爆不可。
　　单只从外形上就可以判断得出。
　　如果说普通的鬼蝙蝠平均每只拥有相当于三百残魂的能量的话，那么这只鬼蝙蝠之王，它所拥有的灵魂能量绝对超过三千以上。
　　甚至于达到四千、五千都不是没有可能的，反正是周子威无论如何也吞不下的。
　　因此在这片刻之间，周子威就做出了决定，只能用灵魂吼叫来对付这家伙了。
　　而这一次周子威不需要对付过多的目标，他的目标就只有一个——蝙蝠王，所以他特地将喷出的灵魂之力凝聚在一起，形成了一道独特的死亡攻击，直接锁定了正在向他快速接近着的蝙蝠王。
　　蝙蝠王的速度再快，也没有灵魂之力的传递速度快，所以当那蝙蝠王距离周子威还有不到三米远的时候，这灵魂吼叫的波动就已经彻底的打在了那只硕大的蝙蝠王的身上，顿时间那蝙蝠的身躯一阵剧震，飞扑的身形立刻为之一顿。
　　周子威没有丝毫的把握可以凭借这一击直接搞定那只蝙蝠王，所以他在发出了灵魂吼叫的同时，就已经飞快的转过了身形，毫不停留的向着西北方向的一处低洼处以几乎不输于蝙蝠飞行的速度飞快的急奔而去。
　　在急奔出十数米之后，周子威百忙之中调动了一丝灵魂之力往身后探去，结果真的发现他那一记威力强大的灵魂吼叫对那蝙蝠王所造成的伤害似乎并没有多严重，那巨大的身影只是在空中停顿了不过一两秒钟的时间就又再次的动了起来，仍然飞快的直向周子威的身后扑击过来。
　　只是那蝙蝠王还是多少受到了一些影响，再次飞动起来后，其速度已经比先前慢上了一线，现在算起来竟要比周子威跑动的速度还慢了少许，因此周子威和蝙蝠王的距离并没有因为蝙蝠王的追击而拉近，反而在慢慢的变远。
　　然而这时候的周子威可是没有丝毫兴奋的感觉，因为这山谷之中到处都是闻讯赶来的鬼蝙蝠，即使周子威逃奔的这个方向比较偏僻，但是也同样有四只鬼蝙蝠从这个方向而来。
　　此刻就正迎面向周子威的身前扑了过来，与身后的蝙蝠王形成了夹击之势。
　　虽然这四只鬼蝙蝠都只是一般的体型，甚至还没有身后那只鬼蝙蝠十分之一大，凭周子威的牛氏太极拳，完全可以收拾得了他们，然而周子威现在却不敢耽搁哪怕一秒钟的时间，所以缠斗下去必然不行。
　　用六字大明咒吸收它们的灵魂也不可以，因为身后那只蝙蝠王也在周子威的六十米范围之内，到时候周子威一旦念起六字大明咒来，那些光圈可是不管前后左右，凡是在其笼罩范围内的灵魂体可是都要被一口吃下的。
　　无奈之下周子威只好准备再次运用灵魂吼叫进行远程攻击了，虽然灵魂吼叫对那只蝙蝠王的效果不大，但是用来对付四只普通的鬼蝙蝠想来还是会很管用的，就算是不能一举将这四只鬼蝙蝠的灵魂震碎了，至少让它们晕上一会儿的可能还是有的。
　　可是就当周子威刚刚凝聚起一团灵魂之力，准备要发动灵魂吼叫的攻击时，却猛的感觉到从身后传来一阵让人毛骨悚然的危机感来。
　　周子威心头一震，百忙中回头看了一眼，果然见到那只正在他身后三十多米远处的蝙蝠王正在一边奋力的扇动着翅膀，一边张开了它那巨大无比的口器。
　　周子威当然不会认为这家伙是想要不讲卫生的随地吐痰，他的灵魂吼叫就是学自于鬼蝙蝠，而这种奇特的灵魂之力的运用技巧很可能就是眼前这只鬼蝙蝠王自行发明出来的绝技，所以这时候蝙蝠王见追不上敌人，便准备用出这种绝技来那自然是理所当然的。
　　周子威的灵魂吼叫只是学自于普通的鬼蝙蝠，而这位自创了这一绝技的蝙蝠王在教授给众多鬼蝙蝠的时候必然也是有所保留的，那么它发出的灵魂吼叫会有多大的威力呢？
　　周子威可不敢就这么硬挺着感受一下对方灵魂吼叫的威力，百忙中不急细想，立刻就将刚刚凝聚好的那团灵魂之力，直接对着身后的蝙蝠王狂喷了出去……


第一卷 妖孽的重生 第175章 十字镖显神威
　　“轰——”一声唯有用灵魂才能听得到的无声巨响在半空之中炸开，两团由灵魂之力形成的类声波状能量在周子威和蝙蝠之间硬生生的撞在一起，竟然形成了一片宛若爆炸般的冲击力。
　　呈波纹状向四面八方扩散开来。
　　从左右两侧正奋力追来的十几只鬼蝙蝠因为距离较近，被那扩散中的波纹扫到，竟然同时发出一声惨叫，然后扑愣了几下，就纷纷歪歪扭扭的跌落到了地面上。
　　周子威也同样遭受到了这阵波纹的袭击，不过因为他本身就是造成这股灵魂之力爆炸的始作俑者之一，并且他本身灵魂之海中还拥有着超过一千多的灵魂之力储量，所以受到的影响并不是很大，只是头脑微微眩晕了一下，就很快恢复如常了。
　　随后周子威就转过头去，迈开大步，强忍着从脚底传来的阵阵由反震力所带来并且被放大了数十倍的痛楚感，飞快的继续向那片低洼地奔去。
　　从刚才这一次灵魂吼叫的对撞之中可以看得出来，周子威和那蝙蝠王竟然是拼了一个势均力敌，不过周子威可不认为他这灵魂吼叫的威力真的能够战平蝙蝠王，毕竟他先前早就已经出其不意的用灵魂吼叫攻击了蝙蝠王一次。
　　尽管那蝙蝠王从外表上看，好象并没有受到多少影响，但是其灵魂肯定已经多少受到了一定的伤害。
　　在这种情况下，对方释放出的灵魂吼叫还有这么大的威力，那么蝙蝠王在全盛的状态下发出的灵魂吼叫又能达到一个什么样的高度呢？
　　奔跑的同时，周子威一边在心里飞快的琢磨着这些，一边又再次凝聚灵魂之力，准备再来一次灵魂吼叫对付前面那四只迎面飞来的鬼蝙蝠。
　　然而他很快就发现，经过刚才的一番释放之后，这次他的灵魂之海中明明还有着超过一千的残魂能量，但是调动起来竟然是非常的艰涩，很难再一次的凝聚在一起用于灵魂吼叫的释放了。
　　见鬼！
　　周子威暗自嘀咕了一声，不过他并不担心这种绝技会从此无法使用，他估计这只是因为自己过于频繁的调动大量的灵魂之力才会导致的后果，这就和玩游戏时使用的一些特殊技能量差不多，每使用一次，总得有些冷却时间，才能够再次如常的发挥和使用。
　　只是周子威以前从来没有这样子连续使用过这种简直如同烧钱一般浪费灵魂之力的大招，所以才并不知道运用灵魂吼叫还得有冷却的时间。
　　不过现在周子威已经没有时间考虑到这些了，因为随着他脚下飞快的跑动，再加上那四只鬼蝙蝠也在以最快的速度向这边飞来，所以双方很快就接近到不足二十米的距离了。
　　四只鬼蝙蝠显然有着很好的默契，几乎就在同一时刻猛然间在空中停顿了一下，然后又同时的张开了嘴巴。
　　丫的，还来呀……
　　已经和鬼蝙蝠打过数次交道的周子威当然知道这些家伙想要干什么，事实上这些鬼蝙蝠的肉搏能力周子威并不惧怕，所惧者也唯有这家伙最擅长的，也差不多是它们唯一最厉害的灵魂吼叫了。
　　虽然这些普通的鬼蝙蝠单独一两个的灵魂吼叫威力很有限，但是最让人头疼的是它们居然能够很有默契的协同作战，在同一时刻对同一目标发动灵魂吼叫，这样子单独算起来攻击强度很弱的灵魂吼叫却可以让它们用数量来填补。
　　周子威经过两次的灵魂吼叫，已经让他的灵魂之力储量跌回到没有进入山谷之前的状态了，现在若是再被这几只鬼蝙蝠给攻击一次，那么他的灵魂之力必然还要进一步继续跌落。
　　不过这还不是主要的，周子威最怕的就是会被这几只鬼蝙蝠的灵魂吼叫给震得有片刻的眩晕，那样的话，他恐怕就会很快被身后的蝙蝠王给追上来了。
　　灵魂吼叫周子威暂时用不了啦，而牛氏太极拳……对于飞在空中的几只鬼蝙蝠也毫无用武之地，毕竟周子威再怎么牛，可他却不会飞，怎么也打不到飞在头顶五六米空中的目标。
　　好在在这种关键时刻，他终于想起了自己让吴棣帮助订制的那十二把十字镖，而且其中的六把现在就插在他的腰间……
　　虽然这种十字镖自从得到之后，周子威还从来没有具体的实践过其威力，但是在这种时候也由不得他再有什么犹豫了，当下一边继续飞快的向着前方奔跑，一边用两只手同时向腰间一抹，刹那间四把十字镖就已经到了他的手中。
　　而就在周子威抽出这四把十字镖的同时，四道肉眼无法看得见的灵魂之力也飞快的从周子威的手中输入到了那四把十字镖之中，几乎是在一瞬之间，就已经把原本就留在镖身内的四个灵魂烙印给激活，重新形成了四个拥有着旺盛的生机的独立灵魂体。
　　周子威的速度极快，差不多就在那四只鬼蝙蝠张开嘴巴的一瞬间他就已经完成了以上的动作，随后就连头也没抬一下，就双手齐扬，将四只十字镖不分先后的投掷了出去。
　　“嗖——”的一下，四只十字镖以一种惊人的速度脱手而出，立刻产生了一种尖锐的破空之声，这破空之声听起来宛若鬼叫一般，在这黑夜之中听到了更是让人有种毛骨悚然的感觉。
　　这十字镖的设计极为合理，虽然这东西是古人设计出来的，但是它的外表造型却和现代才有的飞机有着极为惊人的相似之处，整个儿镖身上下的每一次都非常符合空气动力学的原理，所以当它被人以一种独门的手法投掷出去后，在瞬间所形成的速度就已经达到了用肉眼都几乎难以捕捉到的程度。
　　至于那尖锐的啸声，只是十字镖的十字翼上特有的镂空气孔因为空气的急剧摩擦而造成的。
　　如果让周子威仔细聆听这十字镖发出的啸声的话，他就会惊讶的发现，这啸声虽然是一种音波，但是其波动的频率竟然会和灵魂吼叫发出时灵魂之力的波动频率极为相似。
　　因此这十字镖的尖啸声实际上亦是攻击的方式一种，如果是正面听到这十字镖的啸音，很容易让人的神智在短时间内产生失神的效果。
　　这种失神的效果并不明显，不象灵魂吼叫那样可以直接对人的灵魂产生强烈的伤害，但哪怕它只能让敌人的神智受到一点点的影响，而使其动作反应略微放慢的话，那么接下来的那锋利的飞镖，就会成为真正催命的无常。
　　这十字镖的尖啸声对于普通人的是不是很明显周子威还不知道，但是对于这些鬼蝙蝠来说却绝对是一个大杀器。
　　因为蝙蝠的身体构造本就是耳朵的听觉特别发达，对于声音的敏感程度就好象周子威的手脚灵敏度被提升了三倍时的感觉差不多，听觉格外灵敏，也就造成了其对音波伤害的抵抗能力格外差。
　　所以当周子威手中的四只十字镖飞出后，本来已经完成了所有准备，就要发出灵魂吼叫的四只鬼蝙蝠却因为那突如其来的尖啸声蓦的一呆，导致那本应该发出的灵魂吼叫也因此停顿了下来。
　　好在这几只鬼蝙蝠本身灵魂都已经十分强大，虽然生理的构造使得它们对这种音波伤害格外的惧怕，但是强大的灵魂却又让它们很轻松的就化解掉了这种音波伤害的后果，因此这种呆滞只不过让它们微微停顿了不足零点一秒钟的时间就立刻清醒了过来，但是随即它们就通过雷达一样的感观系统各自都感觉到正有一道尖利的物体正在以一种让人惊叹的高速飞快的向它们脆弱的心脏部位刺了过来。
　　不得不说，这些鬼蝙蝠的灵魂在习惯了动物的身体，并且加入了人类的智慧后，其反应速度已经远远不是普通的人类、或者是普通的动物可以达到的程度，虽然十字镖已经眼见着就要射到四只鬼蝙蝠的身体上，但是它们就在这间不容发的一刻，居然还是能够急速的震动翅膀，进行了一次小范围的躲闪，即使因为它们的体型都比较大，躲闪之下也未必能够全部闪开，但是只要不让十字镖射中它们的心脏要害，那么凭借它们那强悍的生存能力，就一定可以活下来。
　　然而那四只鬼蝙蝠怎么也想不到，就在它们反应过来，并且尽可能的做出闪躲的动作的同时，那已经飞到距离它们身体不远处的四支十字镖竟然也随着它们闪躲的角度进行了很微弱的角度调整。
　　于是不管那四只鬼蝙蝠闪躲向哪个角度，闪躲得是快是慢，可是最终结果都是别无二致，每一只鬼蝙蝠都是心脏的正中心被十字镖深深的刺入……一镖毙命。
　　说时迟，那时快，几乎就在四枚十字镖刺入四只鬼蝙蝠心脏的同时，周子威也差不多快要奔跑到四只鬼蝙蝠的下方了，眼见着四只失去了生机的鬼蝙蝠正在晃晃荡荡的从空中落下，周子威心念一动间，便和四枚刺入鬼蝙蝠体内的十字镖联系了起来，抬手一招，那四枚十字镖便剧烈的震动了几下，竟然硬生生的从鬼蝙蝠的体内自行拔了出来，然后先那几只蝙蝠的尸体一步落了下来，随后就被刚好奔跑到下方的周子威一把接住。
　　而周子威则险之又险的在四个蝙蝠尸体砸下来的瞬间一掠而过，继续向着他的目的地狂奔而去。
　　但是周子威却几乎忘记了一点，那些鬼蝙蝠并不是一种单纯的生命体，鬼蝙蝠的身体虽然死亡了，但是在里面寄生的邪恶灵魂却并不会被十字镖这种普通的物理伤害所杀死。
　　而那四个鬼蝙蝠体内寄生的灵魂又是十分的强大，甚至还是曾经死过一次的“人”。
　　所以尽管失去了身体的存在，它们也并没有普通生命体死后新生灵魂的那种脆弱和迷茫感，几乎是在它们脱离了蝙蝠的尸体的一瞬间，就纷纷疯狂的再次向周子威扑了过来。
　　而它们此时已经彻底蜕变成了纯粹的灵魂体，没有了身体的束缚，成熟的灵魂飘动速度相当的惊人，尽管周子威已经跑得快如闪电，但是和灵魂的扑击速度相比那还是慢得如同蜗牛一般，那四个邪恶的灵魂只一转眼间就已经相继扑到了周子威的身体上，随后就以一种奇特的震颤方式如同化作了四个旋转的钻头，飞速的钻入到了周子威的身体中消失不见。
　　哇草……这些家伙居然还想霸占我的身体。
　　周子威又是好气又是好笑，脚下速度不变，但是随着心念转动间，大量的灵魂之力已经从灵魂之海中飞速的涌出，如同钱塘江的潮水一般疯狂的向着正在他体内四处乱窜的四个邪灵围攻过去。
　　虽然他现在暂时无法调动大量的灵魂之力施展灵魂吼叫，但若只是让灵魂之力在体内流动，还是很轻易就能做到的。
　　不过很快周子威的脸色就变了几变，因为他发现这些邪灵单个算起来无论哪一个都比不上他的灵魂强大，但是四个加在一起，却已经差不多和现在的他势均力敌了。
　　而他为了不让这四个邪灵侵入到自己的灵魂之海中，必须得让灵魂之力突出到灵魂之海的外面来阻挡它们的入侵袭，但是与此同时他还必须得留下足够的灵魂之力来留守灵魂之海，否则他若是把灵魂之力全部调出的话，这时候只要外界有一只鬼蝙蝠发出一声哪怕最微弱的灵魂吼叫来，也足够让他的灵魂之海立刻崩溃的了。
　　如此一来，周子威不但只能分出一半的实力，并且还要同时对付四个邪灵，立刻就有些相形见绌，在四个邪灵的步步紧逼下节节败退起来。
　　眼见自己的灵魂之力在与四个邪灵对抗中大量的消耗，而那四个邪灵虽然也因他的阻挡而略微虚弱了一些，但是却仍然势不可挡，照这个速度下去，可能用不了多久自己的灵魂之海就会被这四个邪灵攻陷，周子威心中一紧，额头上的冷汗顿时就冒了出来。
　　这样下去可不行啊……
　　周子威虽然感觉自己的灵魂在经过六字大明咒经常性的洗涤后已经发生了质的蜕变，应该和普通的灵魂有着很大的区别，就算真的被这些邪灵攻入到灵魂之海中，就凭这些邪灵也绝对讨不到好去，根本不可能真的被它们支配了自己的身体，甚至很可能它们一进入到自己的灵魂之海中就会被直接的净化了。
　　但这些毕竟只是周子威的想当然而已，实际上是否如此未经证实他也不敢保证，而灵魂之海就等于是一个灵魂的心脏，他又怎么敢真的放一个邪灵进入其中。
　　那样的话，万一他的想法并不正确，岂不是要落一个魂飞魄散的下场？
　　可是这样子消耗下去，他分出的这一半灵魂之力根本就不够损失的，那么迟早还是会被这四个邪灵攻入到灵魂之海中。
　　周子威暗暗咬了咬牙，猛地下定了决心：既然迟早会被攻入，那么让四个邪灵攻入的话，还不如只让一两个邪灵攻入灵魂之海。
　　那样的话，就算我先前的想法不正确，邪灵进入到灵魂之海也不会被净化，那么我至少还可以调集起留守在灵魂之海中的灵魂之力进行最后的一击。
　　否则若让四个邪灵同时进入的话，那么这一回可就真的惨了。
　　想到这里，周子威立刻心念一动，分在身体各处好象一面面墙壁一样阻拦着四个邪灵的灵魂之力猛地重新聚拢了起来，舍过了稍微落在后面的两个邪灵，然后分作两股，直接向着冲在最前的两个邪灵狠狠的撞了过去……
　　这种集中大量的灵魂之力凝成一股猛然冲击的感觉让周子威想到了灵魂吼叫这种特殊的灵魂技能，随后周子威心中灵光一现，忽然想到……虽然在自己的体内他根本不可能象灵魂吼叫那样将大量的灵魂之力如同爆发般的释放出去，但是却完全可以将灵魂之力凝成细细的一束，然后模仿着灵魂吼叫独特的震动频率，这样子速度虽然比起真正的灵魂吼叫慢上了许多，但是一旦让这种灵魂之力凝成的集束刺入到灵魂体之中，或许也能起到些许灵魂吼叫的作用，对邪灵造成更大的伤害。
　　这就好象一个是在用铁锹往墙壁上拍打，一个是用铁钎往墙壁上穿刺，尽管制作铁锹和铁钎所用的铁可能都是一样多的，而拍打和穿刺所用的力量也同样大小，但是可想而知，铁锹和铁钎对墙壁的攻击效果则绝对是截然不同的。
　　刚刚周子威把自己的灵魂之力化作狂潮一般从四面八方的向着四个邪灵一起进攻就相当于是在用铁锹拍打墙壁，而现在把所有的灵魂之力凝成两股并且尽量的压缩成细细的两束，集中攻击两个邪灵就相当于是在用铁钎刺击墙壁，这效果自然也就不同了。
　　只是如果仅仅是把灵魂之力凝成两束还不够，如果不加入那种独特的震动频率，那么他的灵魂之力就根本无法直接穿入到邪灵的体内，仍然只是形成硬碰硬的消耗对轰，但是现在加上了灵魂吼叫特有的震动频率，其效果就大不一样了……


第一卷 妖孽的重生 第176章 血战蝙蝠王
　　周子威这灵机一动，就如同神来之笔一般，将威力强大的灵魂吼叫直接搬进到了他自己的体内，所不同的是，那灵魂吼叫一旦发出去之后，虽然威力强大，速度快捷，但是却也如同离弦之箭一般，再也没有回头的可能。
　　所以以前周子威在面对单独的敌人时，一般都不会考虑使用灵魂吼叫这种超级消耗灵魂之力的技能，只是因为他自己根本无法控制单次输出的灵魂之力的数量，最多只能掌控其攻击的大体范围而已。
　　所以要是单独对一两人使用这种灵魂吼叫，那绝对是一种莫大的浪费。
　　但是这次周子威在自己的体内使用灵魂之力对那两个邪灵的攻击却是仅仅采用了灵魂吼叫独特的震动频率而已，所以这种攻击方法虽然没有灵魂吼叫那么恐怖的威力，但是消耗剩余的灵魂之力却并不会消失，还仍然会为他所用，所以对他来说，这种技能对于那种纯粹的灵魂体来说，绝对是一个恐怖的噩梦。
　　几乎只是一瞬间，冲在周子威体内最前面的两个邪灵就被周子威用灵魂之力所幻化的攻击波直接命中，而且那攻击波就如同两个拼命旋转的钻头一般，非常轻易的就反钻入到了两个邪灵的内部，随后就犹如将一把烧红的火钎插入到雪堆之中似的，毫无悬念的将其融解得七零八落……
　　哇草……不会这么灵吧！
　　周子威虽然想到过这种方法可能会管用，但是却绝对没想到过这效果会好得如此出奇，这一次的攻击他所运用的灵魂之力，其实总量甚至还没有那两个邪灵的能量多，但是感觉却好象砍瓜切菜一样的容易，一旦让他聚集起来的灵魂之力刺入到那邪灵之内，简直就是无往不利。
　　而且最让周子威惊喜的是，在消灭了那两个邪灵的过程中，他所消耗的灵魂之力几乎就可以忽略不计。
　　而让周子威最最兴奋的则是……当那两个邪灵被捣成无数碎片之后，随后竟然就化作了无主的灵魂能量，直接被他那两股灵魂之力给吸附、融合了起来，于是瞬息之间，那两道灵魂之力就直接比之前壮大了一倍有余。
　　原来不需要动用六字大明咒，我只要用自己的灵魂之力对其他灵魂体进行攻击，就直接可以将其融合原来我的灵魂之力也同样具有融合的特性。
　　这突如其来的惊喜让周子威狠狠的激动了一下，甚至于连他的体内还有另外两个邪灵在肆虐的事情都差一点儿被他给忘记了。
　　还好那两个邪灵本来还在疯狂的向着周子威的灵魂之海冲去，但是当它们感觉到了它们那两个同伴的灭亡，并且竟然成为了对方的补品之后，立刻为之一震，略一犹豫之后，立刻不进反退，猛地穿出了周子威的身体飞逃而去……
　　想在我的身体里诳一圈就跑？
　　周子威可没那么好的脾气，他虽然发觉得晚了一点儿，想让体内那两道灵魂之力集束再追上去的确已经来不及了，但是当周子威醒过神来的时候，那两个邪灵还没有从周子威的身体内钻出来，于是周子威意念一动，就又是两道灵魂之力凝聚成剑形飞快的自他额头突出，然后再空中转了一个圈，又回刺向自身……正好就迎上了刚刚从他体内突破而出的两个邪灵。
　　于是紧接着那奇异的震动频率再次使两道灵魂之力毫无阻碍的刺入两个邪灵体内，转眼之间就让这两个邪灵自身的意识完全溃散，化作纯粹的灵魂能量被周子威吸入了体内……
　　真是大补呀……
　　周子威连续吸收了四个邪灵的灵魂能量，感觉到自己的灵魂之力竟然一举突破了两千大关，甚至达到了两千四百残魂能量以上，距离他现在灵魂之海的最大容量已经不远了。
　　但愿这种程度可以一直保持下去吧！
　　周子威心中感叹之余，却是不敢有丝毫的怠慢，脚下更是自始至终都没有停下来过。
　　还好他选择的这个方向在山谷中算是比较偏僻的一隅，除了最开始的那四只鬼蝙蝠外，其他的蝙蝠都不在这边，而它们现在要往这边追击，但是飞行的速度比起全速拼命奔逃的周子威还差上一线，最先从侧面迎过来的那十几只鬼蝙蝠又惨遭周子威和蝙蝠王灵魂吼叫对轰所造成的余波的冲击，而掉落在地上，所以暂时之间，追得最近的也就只有周子威身后的蝙蝠王了。
　　可是蝙蝠王最先受到周子威灵魂吼叫的伤害，直到现在仍然没有复原，速度比起周子威还有不如，自然也是越追距离越远。
　　虽然现在周子威距离蝙蝠王越来越远，估计就是蝙蝠王再次发动灵魂吼叫的攻击也很难对周子威造成严重的伤害了。
　　不过周子威的速度却仍然不敢有丝毫减慢，仍然如同拼命一样，疯狂的冲入到西北角的那一片洼地之中……
　　在哪里了在哪里了？
　　周子威一冲入到洼地之中速度立刻就减慢了下来，与此同时久未用过的三百六十度全方位视角能力蓦地全开了起来，将灵魂之力仿佛不要钱一般疯狂的从身体的各个部位直接穿透出去，向着四面八方辐射而去，刹那间他所过之处方圆二十米以内的一草一木都毫无遗漏的映入到他的意识之中，而周子威注意的目标也主要是集中在地面以下的部位。
　　这里没有……这里也没有……见鬼栾雨晴的那张藏宝图到底是不是真的呀……怎么会找不到古墓的入口呢？
　　没错……栾雨晴给周子威看的那张所谓的藏宝图的残片周子威只是看了几眼，就完全断定那上面所说的缅甸王的古墓应该就是上次小瓢虫被蝙蝠王追击过程中无意中钻入到的那个墓穴。
　　因为这个墓穴所在的位置周子威早就已经一清二楚了，所以自然对栾雨晴提供的那份藏宝图没有什么兴趣。
　　而落在了乔木林手里的那部分古墓外围的地图对他来说，更加是毫无用处。
　　不过栾雨晴手里那一份到确确实实是整个儿藏宝图中关键所在，在那张图上很隐蔽的画出了两个进出古墓的入口地形图。
　　如果是没有见到过山谷的地形，以及不了解那古墓所在的具体位置的人，根本就看不出那两处会是古墓的出入口，但是周子威却只是随便看了两眼就完全记了下来。
　　所以在被那头蝙蝠王逼得无法再通过沼泽地逃走后，周子威就果断的选择了通往古墓的这条暗道。
　　总之在开阔处逃走是绝对没有可能的，就算他可以在短时间内把自己的奔跑速度提升到一个变态的程度，甚至就连蝙蝠的飞行速度都追不上。
　　不过那种变态的速度他根本就无法持久，这样子急速奔跑大量的消耗体力不说，就算脚掌因为地面反震而产生的那痛入骨髓的痛苦，也足够他喝一壶的，估计这样子跑出个千八百米他的双脚就会因为剧烈的疼痛而肿胀起来。
　　而那古墓的暗道虽然说周子威并没有进去过，当初小瓢虫也不是从那里进出的，但是既然是暗道，那宽度必然是十分的有限，想来至少蝙蝠王那种硕大无比的体型是肯定飞不进去了，就算是一般的鬼蝙蝠也多说得被阻于秘道之外。
　　至于那些体型较小的鬼蝙蝠嘛……那对周子威来说还根本没有什么威胁，不管来多少都只能成为周子威的补品而已。
　　所以只要周子威能够找寻到那条古墓的秘道，就不必再担心满天追杀他的鬼蝙蝠了。
　　只不过栾雨晴手中那份地图毕竟只是画了一个大概的位置，而且那张图也不知道是多少年前留下来的了，现如今沧海桑田，地形多少都可能会有一些变化，所以周子威认为的大概位置也未必就一定是对的。
　　假如是换了一个普通人来寻找这条通道的话，哪怕没有那些凶恶的鬼蝙蝠的干扰，只怕就算找上个一两天也不一定能找得到的。
　　好在周子威可以用灵魂之力完全代替他的眼睛，并且在全力开放之下，可以同时监测全身上下所有的方位。
　　更主要的是……他的灵魂之力可以透视，如果他所经的路面上地下有空洞之处，那么他立刻就可以发现到，而这可不是别人用肉眼能够看得出来的。
　　正是因为有着这种先天的优势，所以周子威才敢在被蝙蝠王追杀的过程中往这里跑，不过他还是低估了那秘道的隐秘程度，他搜索的速度已经是极快的了，但是再快也比不上蝙蝠王飞行的速度。
　　当周子威刚刚将这处洼地搜索了不到一半、仍然还是一无所获的时候，身后的蝙蝠王就已经追入到距离他只有三十多米远的地方了。
　　周子威一边继续疯狂的寻找着古墓秘道的入口，一边留意着身后的动静，待见到那蝙蝠王在距离他将将有二十米远的时候，猛然间吸气开口……周子威就知道这家伙又要来一次灵魂吼叫了，幸好周子威也早就料到那蝙蝠王会来这一招，所以早就做好了准备，而经过刚才一路的奔跑，他那灵魂吼叫重复施放所需的冷却时间也早就过了，一见蝙蝠王的样子，周子威就立刻把灵魂之海中早就凝聚好的一团灵魂之力猛然间和蝙蝠王同时释放了出来。
　　与此同时，早就被他抓在手中的两枚十字镖也几乎与灵魂吼叫不分先后的射了出去，一上一下直奔蝙蝠王的咽喉和心脏要害刺了过去……
　　“轰——”周子威和蝙蝠王发出的灵魂吼叫再一次的在半空中撞击在一起，并且猛然爆开……这一次没有别的鬼蝙蝠距离过近，所以都没有受到波及，而这次蝙蝠王和周子威的距离到是蛮近的，所以受到最强烈波及的就只有周子威和鬼蝙蝠之王了。
　　就在这一刻，周子威和蝙蝠王被那强烈的灵魂能量冲击波的影响下都不约而同的微微晕眩了一刹那，于是一人一怪的身形顿时皆是顿了一顿。
　　这微微一顿大概连零点一秒都没有，对于周子威来说自然不会有什么影响，但是对于蝙蝠王来说就比较糟糕了。
　　因为周子威在发出灵魂吼叫的同时还掷出了两枚十字镖，本来以那蝙蝠王超快的反应速度和飞行速度下，这两枚十字镖纵然因为里面有独立灵魂体的操控可以在半空中临时进行小范围的转向变幻角度，也很难真正的射中蝙蝠王。
　　然而那蝙蝠王就因为之前那短短片刻的眩晕，顿时就失去了再行闪躲的机会，于是就在那蝙蝠王刚刚恢复清醒的刹那，它的咽喉和心脏两处要害同时受到了十字镖的攻击。
　　“噗、噗”两声，十字镖如同命中红色耙心一般分毫不差的射在了蝙蝠王全身最脆弱的两处要害之上，顿时间灰黑色的绒毛四处飞溅、暗红色的鲜血漫天飘扬……
　　然而就在周子威暗自欣喜的时候，却见那蝙蝠王全身用力一抖，顿时间两枚十字镖就被它生生的从伤口处震落下来，而那蝙蝠王虽然身上仍然在流血不止，但是竟然丝毫没有影响到其行动的能力，并没有象之前中了十字镖的那四只鬼蝙蝠一样立刻栽落下来，反而以更快的速度飞快的向着周子威的身前撞击了过来。
　　哇草，不是这么变态吧！
　　周子威的身体经过这一段时间不断的被进化后的灵魂之力滋养，已经强悍到远远超出正常成年人的水准，这投掷飞镖的手劲至少也能射穿三寸厚的木板了，可是这么强劲的两镖射在蝙蝠王的身上尽管见了点儿血，却根本没有让蝙蝠王受到致命的伤害，由此可见这家伙的这个巨型躯体有多么的强悍。
　　周子威不想与蝙蝠王在这里缠斗，一见对方冲击过来，连忙再次展开最快的速度，开始绕着圈子在这片低洼地带飞快的跑动了起来。
　　终于……在山谷中的其他鬼蝙蝠飞都已经飞到低洼地附近，眼看着就要一哄而上的围上来时，周子威终于通过三百六十度的全视角透视能力找到了深埋在地下的秘道入口。
　　那入口被一块天然的岩石削成的石板覆盖着，石板之下就是一道斜斜的呈四十五度角向下延伸的秘道入口。
　　不过此刻那块石板却被深埋在地面下的两米多深之处，想来这地方的地势本来就很低，又经过多年雨水的冲刷，不断的将高处的泥土冲过来，就渐渐的形成了这厚达两米多的土层压住了原本秘道的入口。
　　如果是换了平时，周子威要想从这里进入古墓的话，自然可以不慌不忙慢慢挖掘下去……可是眼下这四面八方铺天盖地飞来的鬼蝙蝠却显然不可能会给他这个时间。
　　无可奈何之下，周子威也只好咬紧了牙关，猛然间就在那秘道入口的旁边停下了脚步，随后转身面对着飞扑而来的蝙蝠王缓缓的亮起了牛氏太极拳的起手势……
　　“嗖——”
　　那蝙蝠王带着满身的血痕，瞪着一双原本就是血红色的眼睛，以一种疯狂的气势狠扑了下来，看那势头是打算直接把这个胆敢蔑视它蝙蝠王威严的人类撕成碎片。
　　而周子威面对着蝙蝠王那充满杀机的一扑，却没有丝毫要躲避锋芒的意思，反而双掌连绵不停的挥动着，直向蝙蝠王那比他大了差不多十倍的巨大身体迎了上去。
　　“蓬——”的一声闷响，一人一怪终于短兵相接，用彼此的身躯进行了一次最为凶险的对轰，因为体形的巨大差异，周子威毫无悬念的被那蝙蝠的一撞之力给撞得凭空飞了起来，“扑通”一下掉落在了三四米之外，而他人尚在半空之中时，就忍不住张嘴猛地喷出一口鲜红的血水来。
　　然而那看起来显然应该占据了绝大优势的蝙蝠王在这一次对撞之中，也完全没有占到丝毫的便宜。
　　它那巨大的身躯明明是笔直的向着周子威的身体撞过来的，但是当双方的身体互撞之后，那蝙蝠王就立刻感觉到一股强大到几乎让它无法抗拒的力量硬生生的扯着它猛地掉转了一个攻击的方向，竟然没有继续向着周子威被撞飞的方向飞去，反而一头狠狠的撞向了大地……
　　“轰隆”一声巨响，顿时间尘土飞扬，蝙蝠王这一砸之下威力惊人，竟然直接在地面上砸出了一深达一米左右的大坑来……
　　哇草……果然够猛。
　　周子威虽然被撞得喷了一口血，不过他所吐出的不过只是一些普通的淤血而已，而他的身体受到的伤害只要不会立刻毙命的话，基本上都可以在瞬间被他那已经升级的灵魂之力瞬间医好。
　　所以周子威并没有丝毫担心自己受伤是否严重的问题，而是趁着四周的鬼蝙蝠还没追上来，就立刻翻身跳了起来，猛然飞起一脚就向蝙蝠王那个宛若车轮一般硕大的脑袋上踢了过去。
　　正在晕晕乎乎的蝙蝠王见状发出一声怒吼，双翅一振再次飞起，然后就用它那个巨大的口器向周子威胸口啄来，看样子它还真当自己是啄木鸟了。
　　周子威冷哼了一声，飞脚收回，双掌再次轻轻的摆动，顿时间一个虚拟的漩涡在无声无息之中形成，那蝙蝠王不知深浅一头撞了进去，顿时之间周子威再一次被撞飞出去，而蝙蝠王也同样又是摔落下去，巨大的口器就好象一个冲击钻似的，猛地钻入到深深的地下，“嘭”的一声，竟然连厚厚的石板也被这家伙生生的钻破一个大窟窿来，顿时一股子阴森寒冷的气息从石板下那个深不见底的破洞之中冒了出来……


第一卷 妖孽的重生 第177章 古墓
　　周子威再次被蝙蝠王那巨大到恐怖的力量撞得喷了一口血，不过身体同样没有受到多大的伤害。
　　虽然这两下对撞他也略微吃了一点儿小亏，但是比起蝙蝠王被他当成凿洞的锤子使唤，显然蝙蝠王才更加悲哀一些。
　　那蝙蝠王早就被周子威给激起了滔天的怒火，虽然用它的嘴巴在地下凿出个空洞来，但是也丝毫没有对那空洞下面的世界产生一点儿的好奇心，它现在只想要立刻把周子威撕成碎片、甚至是生吞活剥了，才能够消除它心头之恨。
　　所以在蝙蝠王好不容易控制住自己的身体平衡后，就又一振薄薄的翅膀，再次从洞中飞了出来，准备要和周子威拼个你死我活。
　　不过就在他飞出的一刹那，早就蓄谋已经的周子威却是毫不犹豫的从它旁边擦肩而过，直接跃入了那个被蝙蝠王的身体硬生生的砸出来的坑洞之中。
　　那蝙蝠王刚一飞出来就发觉到不对，慌忙又返身向坑中落去，不过周子威的速度本来就不比它慢，这次又先它一步，自然不可能再被它给逮到，当蝙蝠王又一次狠狠的撞入到坑底的时候，周子威已经穿过了蝙蝠王用口器硬凿穿的石板的缝隙，直接落入到了下面呈四十五度角的秘道之中，然后就刷的一下滑落了下去……
　　蝙蝠王的再次砸落却并没有把秘道的入口处开得更大一些，反而因为它剧烈的撞击导致部分秘道塌方，直接就把洞口彻底的给堵了起来，再也没有丝毫的缝隙。
　　不提那蝙蝠王失去了周子威的踪迹如何的抓狂，却说周子威落入到斜斜的秘道之中后一路下滑，大概直滑出了五六十米才终于到了秘道平缓的地方。
　　这里面已经是一片漆黑，伸手不见五指，不过好在周子威看东西不一定非要用眼睛，在这种情况下，他用自己的灵魂之力来进行扫描当然会更加的方便管用。
　　他早就已经发现这个秘道非常的粗糙，而且很窄小，看起来应该是临时匆匆挖掘出来的，绝对不可能是古墓中本来的建筑……本来他也觉得这古墓既然是给死人住的地方，为啥还要修条路出来呢？莫非还想让里面住的死人没事出来溜达不成？现在亲眼看到这条秘道内的情景，周子威则已经可以断定了，这其实根本就是一条盗墓者为了盗墓而打出来的一条盗洞。
　　而栾雨晴的未婚夫找到的那张图，也很可能就是当年挖掘了这条盗洞的盗墓贼刻画下来的。
　　本来被盗墓贼光顾过的古墓，应该已经没有多少油水可捞了，尽管盗墓者的规矩虽然是每次入墓只能取其中的一部分财宝，不过肯遵守这规矩的盗墓者早就已经不存在了，而那盗墓贼也实在没有必要把自己盗空的墓葬又画张图来，让后人去瞻仰他的手笔。
　　所以周子威认为那盗墓者虽然掘出了盗洞，甚至是成功的进入了墓穴之中，但是却并没有得到多少好处，甚至可能差点儿丢了小命，所以才会在临死前对这个古墓还是念念不忘，留下一张地图，希望可以有人把他伟大的盗墓事业继续进行下去。
　　这种可能性还是很大的，别人不知道这古墓中的凶险，周子威却还是知道一些的，上次小瓢虫误打误撞的闯进这古墓中，虽然只是从古墓的边缘一掠而过，但还是看到了很多强大到近乎凝聚出实体的灵魂体来。
　　可能普通的灵魂体无法对别人直接发动什么实质性的攻击，只能通过上身、附体来达到控制别人身体的方法来伤害生人，但是象那种已经近乎凝实的灵魂体却不好说了。
　　反正上次周子威只是通过小瓢虫的感观匆匆一瞥，都有点儿望而生寒的感觉，这一次若不是实在走投无路了，他也不可能会往这个秘道里钻。
　　尽管这个古墓还可能还没有被盗墓者得手过，里面说不定真的有数之不尽的金银财宝，最主要的是可能还有着大量珍贵的翡翠器皿。
　　不过周子威却真的是没有丝毫兴趣去寻宝，在他看来那根本就是在找死。
　　之前他和栾雨晴说栾雨晴若想报仇的话，不如就把她手里那张藏宝图的残片直接送给乔木林，那绝对不是一句玩笑话，事实上他也真是那么想的，就凭乔木林那些人，如果找不到这古墓的入口还好些，万一真被他们撞大运找到了……首先不等进入秘道，百分之九十九就要全部被外面那群鬼蝙蝠给吃下，就算有那么一两个人侥幸的进入了秘道，那么等待他们的，只有是更恐怖的存在，想要完好无损的盗得财宝再出去……那是绝对没有可能的。
　　这倒也不是说只要进入这古墓就必死无疑，那样的话周子威也就不可能会往这里面钻了，事实上他之前早就发现到栾雨晴那张藏宝图上绘画着的这条秘道的入口，和之前小瓢虫误闯入古墓后找到的那个隐蔽的出口相距十分近，并且还处于古墓最外围的地带，反正周子威又不想进入古墓去寻宝，只要他的运气不是差到了极点，估计就只进入古墓那么一小会儿，寻到另外一条出路就出去，想来应该不会那么倒霉的就撞见那些可怕的存在吧！
　　秘道到了平缓处虽然变得略微宽敞了一些，但是仍然只能躬着身子往前走，好在这条路已经不太远了，周子威只走出二十多米远来，就找到了通入到古墓的位置。
　　这里面早就已经被盗墓贼临走时又给封闭了起来，如果不是周子威的灵魂之力可以透视的话，还真的很难找到出口所在。
　　将侧面的一块看起来和普通岩石没有任何区别的石块用力扳动了几次，终于轰隆一声滚落到了地下，里面露出一片宽阔整洁的墓室通道来。
　　本来进入地下古墓，怎么都得先放一会儿空气才可以进入，不过周子威知道这古墓和地面实际上不止有着一处地方可以通风，所以并不会担心进入墓地会憋死的问题，另外……他身后这条秘道也早就被那头愤怒的蝙蝠王给生生的撞蹋了，这秘道中的空气反倒是不流通的，所以周子威没有任何的犹豫，一挖开那个洞口，就立刻钻入到了墓室之中。
　　随后他就又把刚刚的那块石头又塞还到了原处，把秘道的入口重新堵死。
　　做完这一切，周子威才按照记忆中小瓢虫无意中发现的另外一个通往外界的出口方向走去。
　　周子威边走，边释放灵魂之力，不停的在身边扫描着。
　　虽然这条路应该是比较安全的，但是周子威也不敢太大意了，这古墓中那些灵魂体实在是太过诡异，即使周子威现在掌握了一些专门用来对付灵魂体的技能，却也不想和那些凝实到近乎实体的强大灵魂发生什么接触。
　　但愿可以平平安安、无惊无险的离开这见鬼的地方吧！
　　周子威一边默默的向着满天神佛祈祷着，一边脚下快速行进，走了不过两三分钟，他就已经发现到了上次小瓢虫离开这古墓时所找到的出口位置。
　　那是一堵如同蜂巢一般上面满是乱七八糟的小孔的石墙，上次小瓢虫是从这石墙上的小孔中钻过去的，周子威当然没办法钻进那么小的孔洞中，不过他知道这石墙只有不到半尺厚，而石墙后面就是这山体多年前可能因为地震而产生的一条天然裂缝。
　　那条裂缝不宽，但是一个人也勉强可以通过，再从裂缝中走出几十米远，就会进入到山体的天然洞穴，然后就可以从这洞穴直接走出到外界了。
　　终于找到古墓的出口，周子威顿时松了一口气，半尺厚的石壁，而且还是早就千疮百孔的一块石板，应该难不倒现在的周子威。
　　尽管他那借力打力的绝技对付这堵烂墙那是半点儿作用也没有，不过现在他本身的身体力量也是非同小可，所以他才会选择从这里通过，假如是换作他身体没有经过强化，仍然还是以前那副病秧秧的样子，那么打死他他也没办法推倒这堵墙了。
　　周子威先是把脚上的灵魂之力恢复到正常的状态下，然后狠狠的一脚，重重的踢在了那堵严重腐蚀的墙壁上。
　　石墙立刻轻微的晃动了几下，但是却没有倒下。
　　毕竟是石头砌成的墙，哪怕现在已经破烂的不成样子了，但是仍然不是那么轻易能推倒的。
　　不过感觉到这墙壁的晃动，周子威还是心中有了底，虽然一脚踢不倒，但是这墙既然晃动了，那么十脚、二十脚下去，总会把墙踢倒的。
　　不过这一脚下去，发出的声音却是不小，并且在古墓的长廊里传来一阵阵的回声，这让周子威的心中微微有些担忧，不知道这声音会不会把古墓里那些强大的灵魂体给勾来。
　　但是事已至此，周子威也没有别的办法可以想，只能是孤注一掷，最多也就是尽可能快些撞倒这堵墙，只要出了这墓穴基本上也就安全了。
　　周子威不敢耽搁时间，一脚踢罢，第二脚就又再次猛力踢出，这一次墙上已经开始哗啦啦的掉下一些石屑和灰尘来。
　　“蓬蓬蓬……”一连七八脚下去，那堵腐烂的墙壁终于“轰”的一声一下子倒塌了下去。
　　石墙一倒，周子威顿时大喜，伸手把石壁后的那条天然山隙裂缝里落进去的石块掏出来，腾出了足够让一个人通过的空间。
　　可是正当他想要钻入其中逃出古墓时，忽然间一股阴风从背后吹来，周子威顿时耸然一惊，一边猛然回头，一边释放出灵魂之力往后面探去，顿时就发现到一团凝聚得如同实体一般的灵魂体好象一道闪电似的向他仰面猛扑了过来。
　　灵魂之体是一种纯粹的特殊能量组成的，可以说是几乎是没有重量的，所以其行进的速度也是相当的惊人，从周子威发现到那个灵魂体开始，根本还没等他做出任何的反应，那个灵魂体就已经凶猛的扑到了他的身上……随后，就突地消失不见了。
　　不知不觉中栾雨晴已经听完了两张CD，时间也过了一个多小时，还不见周子威回来，栾雨晴才渐渐的感觉到有几分的焦急起来。
　　她趴在车窗上往外面看了看，但是只见四下里一片黑漆漆的，什么也看不清楚。
　　有心想要打开车门下车去看一眼，但是一想到周子威临走时的嘱咐，说是她只要留在这辆车里面，就是绝对安全的。
　　那也就是说她一旦下车的话，就很可能会遇到未知的凶险了。
　　栾雨晴想了想，就立刻打消了下车的念头，老老实实的呆在车里面，继续的听起另外一张CD来。
　　正当她这张CD听到了多半的时候，忽然听到有人轻轻的敲动着车窗，栾雨晴顿时吓了一跳，惊呼了一声，扭头向窗外看去，见是周子威面无表情的站在车外正在凝神看着她，这才长长的松了一口气。
　　栾雨晴赶忙打开驾驶位一侧的车门，却听周子威说：“你先把后面的车门找开，我得先换一套衣服。”
　　栾雨晴闻言这才注意到周子威此刻全身上下都沾满了泥浆，衣襟上还破了好几条口子，那样子说不出的狼狈。
　　“啊……好……”
　　栾雨晴愣了一下，这才慌忙把后面的车门打开来，而周子威早就先转到后备箱处，打开他的行李箱，从里面找出了一套衣服来，抱着钻入到汽车的后排座里。
　　“那个……栾小姐，你……你是不是先到车下等一会儿？我……可是要连内衣一起换的。”
　　周子威解开了两粒衣扣，一抬头见到坐在副驾驶位置上的栾雨晴还在那里好奇的望着自己，不由得停下了手来。
　　他的脸皮虽然不是很薄，但是也没厚道随随便便就能当着一个不太熟悉的女人面前脱光光的地步。
　　“下车？哦……不不不……我……我闭上眼睛不看你就是了……你不要赶我下车啊……我……我害怕啊！”栾雨晴一边说着一边把眼睛闭了起来。
　　周子威见栾雨晴只是闭着眼睛，却没有把头转过去，心里虽然还有别扭，不过却也不好意思再要求栾雨晴非分转过身去。
　　想来自己也不是什么身材超级棒的帅哥，人家一个漂亮女人还不至于偷窥他吧？
　　想到这里周子威就没再多说什么，立刻七手八脚的把身上的衣服一件一件的脱了下去，然后用一块干净的毛巾把身上沾的污泥简单擦拭了一下，这才把刚才找出来的干净衣服一件一件的套上。
　　毕竟是当着一个年轻漂亮的女人面前脱得一丝不挂，这种感觉让很有色狼潜质的周子威从心里到身体都有了一丝异样的感觉，不知不觉中身体就产生了一点儿反应，他心中暗自羞愧，因此在这过程中没有向栾雨晴那边看上一眼。
　　然而周子威却没想到，本以为绝对不可能会偷窥他的栾雨晴不但一开始眯着眼睛偷看了他半晌，到后来更加是瞪大了眼睛，满脸诧异的牢牢盯着周子威下面那略微涨大起来的部位，露出一副难以置信的神色来。
　　是他……果然真的是他那天晚上真的是他！
　　那天晚上周子威跑掉之后，她真的以为自己是在梦中见到了自己的未婚夫，可是等到后来她发现自己平常用的那条浴巾莫名其妙的丢失了之后，她就开始怀疑起来。
　　而后来当她来到洗手间里，习惯性的直接打开淋浴器打算冲一个凉水澡，却发现从淋浴器里面喷出来的居然是温热的水流时，她才更加肯定了先前的猜测。
　　随后她又仔细回忆了一下，感觉到当时那个突兀的、光溜溜的出现在她洗手间里的那个男人，除了相貌长得几乎和她未婚夫生前的模样一般无二外，至于身高和体形都有着相当大的差异。
　　如果她真的只是做梦，那么梦到的未婚夫也应该是生前她所熟悉的模样才合理，若是她见到的真是未婚夫的鬼魂，那么当她抱紧对方时，又为什么能够真切的感觉到对方的体温和心跳、呼吸呢？
　　所以在仔细分析后，栾雨晴认为她在自己的洗手间里遇到的应该是一个人、一个活生生的人，但是却绝对不可能是她的未婚夫哪怕她的未婚夫实际上并没有死，那个人也不可能是她的未婚夫，可是……若不是她的未婚夫，那么又怎么会有人长得和她的未婚夫一模一样呢？
　　直到栾雨晴那一次在宾馆的大厅里看到了周子威时，就隐隐的感觉到周子威有些熟悉，可是她又分明从来没见过这个人，因此这感觉十分的怪异。
　　等到今天第二次见到周子威，并且又多了和周子威相处的机会后，那种熟悉的感觉也变得越来越是强烈了。
　　尤其是周子威的身高和体形，几乎和她那次在洗手间里碰到的裸男十分的相似，这让她心中更加疑惑不定。
　　只是这人靠衣装、马靠鞍，当一个人穿上衣服后，那么往往就会和全裸时的样子表现出不同的气质来，而且因为有衣服的遮挡，栾雨晴也无法看清周子威的体形到底和洗手间里碰到的那个人是不是真的完全一样，所以这份怀疑才一直的埋在心底，并没有表露出来。
　　不过她却一直等待着时机，想要看一看周子威裸露身全时的样子，她相信……只要让她看到周子威的不穿衣服时的样子，她就一定可以确定，那天那个人到底是不是周子威……


第一卷 妖孽的重生 第178章 他是超人
　　刚才见周子威要在车里换衣服，她顿时心中一动，自然不想错过这个验证的机会，所以说什么都不愿意下车等着去，只是坐在那里假装闭起了眼睛，可实际上当她听到周子威把衣服脱掉后，就立刻把眼睛微微睁开一点缝隙，偷偷的观察着周子威的身体，等到她看到周子威的小腹上、靠近那个羞人的部位处长着的一颗淡红色的痣时，终于完全确定了她先前的猜测，周子威果然就是那晚上冒充她未婚夫的裸男……
　　如此一来，栾雨晴的一颗芳心终于再也无法平静下来了。
　　尽管确定了周子威就是那个人，可是她却仍然想不通周子威当时是如何装扮得和她的未婚夫一模一样的，周子威又为什么要用那种方法去接近她？
　　如果说周子威是想用这种方法骗色的话，可后来周子威又什么都没有做，在后来她明明已经有些动情的时候，周子威却匆忙的逃之夭夭了。
　　如果说周子威是为了骗得她手中的那张藏宝图残片的话，可是当时周子威又根本没有问起过那张残片在哪里，甚至今天周子威明明可以直接把那张残片据为己有，却仍然对之表现得不屑一顾……
　　栾雨晴真的有些糊涂了搞不懂周子威到底有什么目的，当然……以她的想象力怎么都不会想到周子威那天不过是匆忙间走错了房间而已，为了避免尴尬才不得不把变形虫贴在了脸上来改变自己的相貌，并且误打误撞的发现了变形虫竟然可以按照他的意念随心所欲的变成任何人的模样。
　　栾雨晴是一个聪明人，而越是聪明人，往往越是容易把一件明明很简单的事情往复杂处想，反而会忽略了最有可能的巧合。
　　周子威完全没有留意到自己的春春光已经被一个美女偷窥到了，等他将干净衣物穿好后，想了想，又特地把挂在胸前的那个子弹头的吊坠也小心翼翼的擦拭了一遍，这才长长的吁了一口气。
　　这子弹头吊坠就是他当初被困了三年之久的那枚弹头，当他借着前任周子威的肉身还魂重生的时候，曾经将这子弹头生生的挤出了一条细细的裂缝来。
　　不过现在若有人仔细观察，就会发现这枚小小的子弹头竟不然在何时，又变得光滑如新，没有留下丝毫的痕迹来。
　　周子威当初得到现在这个身体重生之后，想起自己做孤魂野鬼的那几年总是感慨不已，就没舍得把这个子弹头的吊坠摘掉，毕竟那也是他住了三年的“家”呀……
　　然而周子威却没想到，今天若不是有这个子弹头吊坠在，他就很可能遭遇不测了。
　　当时那个强大的灵魂体就好象一枚出膛的炮弹一般凶猛的向他扑过来，周子威完全来不及做出任何反应，甚至他刚刚在解决那四个邪灵时才领悟出来的可专门用来攻击并吸收灵魂体的技能也根本来不及使用，就直接被那个灵魂体撞在了前胸上。
　　周子威完全感觉得到，这个灵魂体虽然没有身体，虽然只是一团纯粹的灵魂能量，但是它的强大就几乎可以和外面的那个蝙蝠王相提并论，一旦被这家伙钻入到他的身体里，他也同样来不及做出阻挡的反应，就会立刻被它攻入到灵魂之海中，而到了那时候……能否活下来，就只有奢望这灵魂之海是否真能将这家伙分解了。
　　不过就算真的分解了……但是他的灵魂之海可以容下这个庞大的家伙吗？恐怕到时候连一秒钟都撑不上，他的灵魂之海就会生生的爆掉吧！
　　同样的道理，就算周子威来得及念六字大明咒，或者是使出模仿灵魂吼叫的分解技能来，其结果也都是一样，这团灵魂体实在是太强大了，只要周子威吞下它，那么将毫无悬念的被撑爆……
　　然而就当周子威惶恐不安的时候，那团凶猛的灵魂体在撞到周子威的胸口上之后，就“嗖”的一下消失不见了。
　　周子威起初还以为那东西也象鬼蝙蝠所化的邪灵一样钻入到他的身体之中了，可是他在自己体内释放出大量的灵魂之力搜索了一遍，却是根本什么都没找到。
　　那灵魂体竟象是凭空消失了……
　　但就在这时，周子威忽然感觉到胸口有一个东西剧烈的弹动了几下，他微微一惊，解开衣襟一看，这才发现竟是他胸前挂着的那枚小小的子弹头就好象活了过来似的，正在急剧的抖动着。
　　周子威愣了一下，随后就想到那个灵魂体多半就是一头钻入到了这枚子弹头之中……或者说被这枚子弹头，把那灵魂体给硬生生的吸了进去。
　　不管是哪一种情况，反正现在那灵魂体应该就是被关在这子弹头里出不来了周子威自己以前就在这子弹头里住了三年多的光景，自然知道这子弹头似乎颇有几分古怪，当时的他可以连续吸收了一百来个死囚的灵魂，其灵魂也算得上是十分强大了，但是却就是无论如何也突不出那小小的子弹头的束缚。
　　当然了……这枚子弹头本身应该并没有什么问题，而问题应该是周子威在刑场被枪毙临死那一刻所念诵的六字大明咒，那一句六字大明咒不但让周子威的灵魂得到了粹炼和蜕变，应该也同时让那枚小小的子弹头拥有了非同寻常的束缚能力，这才能把周子威一关三年。
　　而现在……这子弹头居然又把那个凶恶的灵魂体给关入了其中。
　　这一来周子威真的有点不知所措了，不知道是应该继续留着这枚子弹头好，还是直接就把这子弹头吊坠扔掉的好。
　　这枚子弹头虽然可以困住灵魂体，不过在周子威从里面挣脱时，已经把子弹头挣破了一条裂缝，想必刚才那灵魂体应该也是从那条裂缝中钻进去的吧？
　　既然能够进去，那么想来也就还能出来吧？那样的话……留着这么个玩意在身边，不等于是在身上挂着一个定时炸弹吗？不过这灵魂体蕴含着强大无比的灵魂能量，若是就此丢弃了，却也感觉有些可惜。
　　周子威略微犹豫了一下，一时不知道该如何取舍时，忍不住探出一缕灵魂之力，小心翼翼的在那子弹头上探查了一番，却突然发现子弹头上原来留下的那条裂缝竟然已经消失不见了。
　　周子威见状顿时大吃了一惊，不过他随后就感觉到当他的灵魂之力与那子弹头上的某一点接触到之后，立刻就有一股如同洪流般的灵魂之力猛地宣泄了出来。
　　周子威又再大吃了一惊，还以为是那个灵魂体果然又从子弹头里面钻了出来，正想要把这子弹头远远的丢开，然后好亡命而逃时，却忽然发现那股从子弹头里疯狂涌出的居然成了无主的灵魂之力，一种不含任何意识成分的纯净的灵魂能量。
　　而且那股纯净的灵魂之力一涌出来与周子威本身的灵魂之力交汇在一起后，就立刻与周子威本身的灵魂之力融合在了一起，再也不分彼此了。
　　不过那股灵魂之力涌泄得实在是太快了，几乎只是一转眼的功夫，就让周子威体内灵魂之力的储量直接多了三四百个残魂能量。
　　眼见这样子下去搞不好自己就要被撑爆了，周子威慌忙收回自己的灵魂之力，不敢再使之靠近那枚子弹头，结果那不断从子弹头里涌泄出来的灵魂之力也就自然而然的停止了继续释放。
　　哇草……这样子也行！
　　周子威呆了一呆，随后忍不住心头一阵狂喜。
　　看来那个古墓中的灵魂体被困入到子弹头中一时半会儿的是绝对跑不出来了，而他却可以随时通过子弹头吸取到里面那个灵魂体释放出来的灵魂之力，这么一来，这子弹头岂不就等于是一个随时可以为他补充能量的蓄电池了？
　　虽然这个蓄电池可能多少具有一些危险性，有着发生爆炸的危险性。
　　不过……也只是有可能而已，为了这么一点儿可能就让周子威完全的放弃这个巨大的诱惑，周子威还是真的有些舍不得。
　　如果说那子弹头上的裂隙还在的话，或许周子威还无法放得下心来，不敢把这东西留在身边，但是既然子弹头已经神奇的自行愈和了，那么至少在短时间内困住里面的灵魂体是绝对不成问题的，而只要只要有了这一段时间的缓冲，周子威就可以不停的把灵魂体中的灵魂能量抽出来据为己有，彼消此长之下，等到过上一段时间，就算那灵魂体真的能挣脱束缚跑出来，那对于周子威来说，也不足为惧了。
　　正因为有了这个把握，周子威才敢把子弹头继续留在身边，并且仍然还是贴身挂在胸前，随后他不敢再在这见鬼的墓穴里多停留一秒钟，立刻加快速度，飞也似的从那个山体地震留下的裂缝中逃了出去……
　　周子威收拾停当，抬头看到栾雨晴仍然在那里紧紧的闭着眼睛，不由得微微一笑，说：“好了……我换好衣服了，咱们现在可以出发了，不然等天亮后有人发现我们留在这个车祸现场，到时候会有理也说不清的。”
　　栾雨晴终于装模作样的睁开眼睛，随后又悄悄的瞥了周子威一眼，想起那天晚上自己在洗手间里小解，然后眼前就出现了这个家伙一丝不挂的站在那里，然后她就胡里糊涂的和这个家伙抱在了一起……
　　栾雨晴还是想不明白周子威当时到底为什么要那么做，但是不知为何，她都始终对周子威生不出一丝的恶感来。
　　心里暗自叹息了一声，栾雨晴决定暂时不再理会这些事了，反正她就只是一个无权无势的小女人，周子威若是真的要图她什么的话……貌似除了她的身体外，也就只有手里的那张藏宝图残片了。
　　可是藏宝图残片周子威不惜要，而她的身体……好似周子威也没有多少兴趣。
　　既然这样，那她还有什么好担心的？甚至于……在栾雨晴的心里还有一个大胆的猜测和隐隐的期待，那就是……说不定眼前这人眼前这个人和她的未婚夫根本就是一个人。
　　毕竟栾雨晴和她的未婚夫是在网络上认识的，在现实中接触过的次数很是有限，因此两个人的感情虽然一直都很好，甚至已经到了谈婚论嫁的程度，不过实际上两个人对彼此的了解也是很有限的。
　　那么若她的未婚夫真的是一位拥有神奇本领的特异人士……就象美国电影中的超人一样，在现实中拥有一个很平庸的身份也不是没有可能的。
　　而且若非如此的话，似乎就很难解释周子威那天又为什么会以她未婚夫的面貌在她的浴室中出现这件事了。
　　尽管这个设想细思之下实在是有些荒谬，并且根本经不起推敲，但是栾雨晴却宁愿相信这个荒谬的设想是真的……而又害怕到头来一切都只不过是她的狂想，所以根本不敢对此事多做琢磨，更不敢去推敲和证实其真实性了。
　　“哦……好的……”
　　栾雨晴有些神不守舍的应了一声，随后看了看路前方那堆挡在路中间的乱石堆，又看了看后面那两辆挤在一起都已经严重撞得扭曲变形的“汽车”把整个儿路面堵得严严实实的，她顿时无奈的皱了皱眉头，说：“可是……我们现在好象出不去了呀……这可怎么办？我们总不能扔掉这辆车徒步走出去吧？”
　　周子威摇了摇头，说：“徒步走到是没什么，不过……我们把这辆车留在这里的话，同样会很麻烦，所以……等下只有麻烦你把车开出去了。”
　　“啊……我来开这……这怎么可以。”栾雨晴闻言吓了一跳，慌忙连连摆手说：“不行，不行……虽然我也有驾照，不过……这前前后后都堵得死死的，你让我怎么把车开出去呀？啊……你不会是想要自己动手把那两辆车推下山崖去吧？”
　　周子威笑着说：“不不不……把那两辆车推下山崖？那怎么可以……这可是最原始、最真实的事故现场，是交警部门为这启交通事故定性的最主要的依据，我身为一个遵纪守法的良好市民当然不能破坏事故现场，所以……等下还是麻烦你开车往前冲，然后我在底下托一把，让咱们的车从那两辆汽车的残骸上面跳过去……总之不破坏到车祸现场就好了……”
　　周子威的话说得很轻松，可是听到他这话的栾雨晴却很难免的被惊得呆滞了半晌，然后才有些茫然的点了点头，表示会配合周子威的。
　　他居然要托着这辆车从……从那四辆车的残骸上飞跃过去……上帝他不是在开玩笑吧？
　　假如这话是别人说的，那么栾雨晴就只能有一种反应，那就是以为对方是一个疯子而直接无视对方的存在。
　　不过这话是周子威说的那就自当别论了，尽管栾雨晴还是感觉有些无法想象，可还是本能的选择了相信。
　　实在是周子威已经不止一次的在她面前展现出让人很难理解的特异之处，那么现在就算是表现得更加神奇一些，也比较容易让人接受了。
　　周子威也知道自己的话有点太过惊人，因此先让栾雨晴自行适应了一会儿，见栾雨晴已经从呆滞状态中清醒了过来，这才微微一笑，打开车门跳下车去，大步走到了那两辆汽车残骸的前面，然后转过身来，冲着坐在驾驶位上、已经把汽车调过头来的栾雨晴招呼说：“把油门加到最大，直接往我这个方向开过来……你不用担心，你撞不死我的，放心大胆的撞过来吧！车开得越快越好，只要你记得等下跳过去之后你立刻把车停下来就好了。”
　　“噢……”栾雨晴有些紧张的点了点头，她是不担心周子威会被她给撞死，不过让她眼睁睁的开着车冲着一个大活人撞过去，这个……还是要首先克服心理的恐惧感的。
　　栾雨晴索性闭上眼睛，一边不停地在心里念叨着“没事，他死不了，他是超人没事，我撞不死他，他是超人……”，一边连续做了几次深呼吸，这才让自己的情绪缓缓的平静了下来。
　　随后栾雨晴睁开眼睛，看了看站在前方正在向她招手的周子威，终于一边拉开了手闸，一边狠狠一脚将油门一踩到底……
　　“轰——”的一声，四个车轮以一种一往无前的气势飞快的旋转了起来，并且因为和地面的摩擦而发出了阵阵刺耳的声响来。
　　栾雨晴并非职业车手，并不懂得怎么才能让一辆车从起步到加速在最短的时间内发挥出最快的速度来，不过凭着她稳健的操作，还是让身下的汽车在她的能力范围内开到了最快的速度。
　　而栾雨晴的一颗芳心，也随着汽车的加速而高高的悬了起来。
　　不过短短二十多米远的距离，在栾雨晴的拼命加速下，那奥迪车几乎是一眨眼的功夫就飞快的冲到了周子威的面前，眼见着就要把周子威撞倒在车下，栾雨晴终于无法抑制的发出一声长长的尖叫声……


第一卷 妖孽的重生 第179章 我带你回家
　　周子威已经不是第一次玩这么疯狂的事情了，上次就在这附近的另一处山崖上，他也曾经用他的牛氏太极拳借力打力的法门把一辆就要栽落到悬崖下的汽车给生生的拉回到路面上。
　　不过那时候周子威虽然成功的挽救了车上两人的性命，但是也因此让自己手脚多处骨折，差点儿没疼死过去。
　　只不过那时候的周子威和现在的他比起来实在是差得太多太多，那时候的周子威灵魂之力还没有发生质的蜕变，体内拥有的数量也十分的可怜，他的身体也还没有经过强化，病秧秧的就连普通人的体质也比不上，而且对于牛氏太极拳的理解、对如何提升五感的灵敏度等等方面也只是刚有一些认识而已。
　　虽然上次的事情距离现在也并没有多长时间，但是这段时间对于周子威来说，却已经差不多等于是又脱胎换骨了一番，他前后的实力差距绝对不可同日而语了因此这一次哪怕是在正面直接面对汽车的撞击，周子威也有相当大的把握可以毫发无伤的搞定。
　　但是有信心是一方面，眼看着那辆车在栾雨晴的驾驶下以最快的速度向他迎面撞来，周子威的心里也难免有一点点的发毛，当下为了稳妥起见，不等车开到近处，就已经双手连连挥动，提前在他的身前布下了一圈圈可以转变外力运行方向的力场。
　　等到那辆车撞入到了他刚刚布下的力场之中，并且受到了力场的影响已经开始变前冲为向上腾起时，周子威又再次展开牛氏太极拳借力打力的最精奥的拳意，在车底上轻轻的托了一把，顿时间那辆奥迪车就如同插上了一对翅膀似的，直接从周子威的头顶飞过，并且越过了横在路面上的那两辆吉普车的残骸，然后重重的落在了路面上。
　　“吱——”车子落定后，栾雨晴没有忘记周子威的嘱咐，赶忙拼命的踩下刹车，让奥迪车很快就停在了路中央，终于没有让车子失控的再往前面冲去。
　　栾雨晴呆呆的坐在车里，茫然的望着前方黑漆漆的一片，心有余悸的瑟瑟发抖起来。
　　成功了她竟然真的成功了她竟然真的让这辆车只经过短短二十米的加速，就很干脆的从两辆汽车残骸的上面突然飞跃了过来。
　　当然……她也知道这个奇迹的创造者是周子威，而和她这位驾驶员实际上并没有多大的关系，不过这却并不影响她的成就感和兴奋度。
　　只是一直过了好半晌，栾雨晴都不敢回头看上一眼，因为她很怕一回头就突然看到周子威变成了一具倒在血泊中的尸体，全身血肉模糊的样子……
　　直到听到车后传来沉稳的脚步声，以及周子威那熟悉的声音，栾雨晴才终于彻底的放松了下来，随后就好象一滩烂泥似的躺在了座椅靠背上……
　　“你真的确定要和我去当阳？”
　　在保山机场的候机大厅里，周子威神色郑重的看着紧紧的跟在他身边，象一个受气的小丫环似的栾雨晴，说：“你可能还不知道……我正在被国际上一个很强大的杀手网站通缉着，前一阵子我在外地还没什么，但是等我一回到当阳，那么很可能随时都会冒出一个来暗杀我的杀手来，所以说……你如果还继续跟着我的话，那会相当的危险，要做好随时可能丧命的准备……因此你要想清楚了，毕竟那个乔木林经过上次的挫败，是否还有勇气再来找你也还是一个未知数，也许……这时候你离开我随便到任何一个地方才是最安全的……”
　　“我要跟着你——”
　　栾雨晴几乎没有任何犹豫的就确定了下来，斩钉截铁地说：“我可不相信这世界上还有什么杀手能够杀得了你，所以……哪怕你现在正被全世界通缉，我……我也要跟着你。”
　　栾雨晴说到这里见周子威正在用一种很是玩味的眼神看着她，不由得俏面一红，慌忙解释说：“周先生你放心，我……我知道你在当阳有一个老婆，我……我也知道你在腾冲还有刘小姐那位红颜知己在，所以……我真的没有别的意思我……只是想跟在你的身边寻求你的保护，而绝对不会破坏周先生的家庭的，请你一定要相信我不要赶我走啊……”
　　看着栾雨晴那副可怜兮兮的样子，周子威轻轻的点点头答应了下来。
　　周子威到不是那种烂好人，被一个漂亮女人哀求向句就会没了自己的主意。
　　只是周子威当初既然肯把栾雨晴从腾冲带了出来，就已经存帮这女人一把，并且把她培养成自己的嫡系班底。
　　毕竟周子威现在想要自己创业，而且他要创的还不是普通的小家小业，而是要创出一个将来可以直接同黄连书相抗衡的集团公司，那自然是少不得需要用到各方笔面的大量的人才了。
　　然而他重生到现在总共也没有多少时间，认识的人都有限，可以真正值得他信任的更是没几个。
　　直到现在他也不过才培养出李逸风一个来，而且就这一个那还是他前世大学里面同寝的哥们儿。
　　虽然周子威对栾雨晴的了解也不是很多，不过看她一个弱小的女人与乔木林的这种有钱有势的人物殊死抗争的过程可以看得出，这是一个很有胆识也很有原则的女人，并且似乎还有点儿小聪明，如果好好培养一下，并且经历了这段时间的共患难，周子威相信栾雨晴应该可以成为他未来事业中的一个得力助手。
　　只不过周子威不想让栾雨晴将来再后悔，所以这才提前把自己的情况都和栾雨晴交待清楚了，免得等以后要是真的有杀手频频前来刺杀他的场面，再把她给吓着了……
　　现在所有的话都已经说得清清楚楚，而栾雨晴依然还是这么死心塌地……那么周子威也就没什么可顾虑的了，当下便带着栾雨晴踏上了返程的班机。
　　一路无话，当二人在中途转了一次机，然后到达当阳的时候，已经是第二天傍晚的时分了。
　　周子威没有给任何人打招呼，更没有让人来接机。
　　事实上他重生后在当阳总共也没呆几天，认识的人也非常有限，甚至于连他现在这个身份名义上的弟弟和父亲他都还没有来得及见上一面。
　　要说比较熟悉的人，大概也就只有他那个便宜老婆王雪薇了。
　　只是两个人的关系也同样未见得有多融洽，周子威自然不可能让她来接自己了。
　　更何况……怎么说他们两人之间也是名义上的夫妻，而现在周子威出去一趟后却携带着一个漂亮的女人一起返回，这……周子威虽然不担心王雪薇会因此而吃醋，但是却总觉得若是让两个女人在公众的场所合下突然碰过恐怕会有些不太好，所以事前都没有和王雪薇打上一个招呼。
　　好在周子威当初把他的那辆奔驰车就寄存在了机场的停车场上，他们两个人倒也不用再去打车了。
　　很快周子威就开车载着栾雨晴进入到了市区，栾雨晴透过车窗好奇的打量着属于这个场市的街景，时不时微微的轻皱一下眉毛。
　　从侧面看到栾雨晴的反应，周子威轻轻一笑，一边开着车，一边不紧不慢的问道：“是第一次来当阳吧？”
　　“哦……是的，第一次。”
　　“是不是觉得这个城市比你想象中的还要小一些，还要落后一些？”
　　“哦……是的，有……有那么一点点……”
　　“是不是想到你的未来很可能要在这座不起眼儿的小城里渡过很长一段时间，所以……心里有些不太平衡。甚至有点……后悔呢？”
　　“哦……是的……啊……不不不……”栾雨晴有些心不在焉的随口回答了周子威两句，却差一点儿把自己的心里话全都随口倒了出去，慌忙神色一正，郑重其事的声明说：“虽然这座城市确实很小，也确实让我有些失望，不过……我自己做出的决定，是绝对不会后悔的。”
　　“呵呵……没有后悔就好。”
　　周子威笑了笑，说：“这座城市现在也许会让你失望，不过只要有我在……它会很快变大的。”
　　栾雨晴对周子威这句话有些不解，不太明白周子威说的要让这座城市很快变大是什么意思？难道说……周子威是想要投资房地产，在这里盖上许许多多的房子？
　　不过先不说周子威会不会不顾市场的承受能力能否消化得了那么多的房子，而一个城市的大小貌似也不是单单指有多大的占地面积和多少房子呀？其中还牵涉到人口和经济等重要的因素，而这些……可不是一两个人就能够轻易改变的呀……
　　周子威并没有再向栾雨晴解释什么，他本就不是一个喜欢浮夸的人，虽然在他的心里早就勾勒出了一个宏伟的计划，不过现在这个计划还连八字的一撇都没有呢，现在和栾雨晴说那么些也没有什么意义。
　　“我们现在上哪去呀？你……你不会把我一个人丢到酒店去吧？”栾雨晴透过车窗看了一会儿当阳的夜景，随后就很失望的收回了目光。
　　见周子威默不作声的开着车穿过一条又一条繁华的街道，终于忍不住小声的询问了起来。
　　对于这个问题周子威也是比较头疼的，毕竟他和王雪薇虽然只是一对名义上的夫妻，不过哪怕是以前那个“周子威”多么混蛋、玩过多少个女人，但是却从来没有带任何女人回过他们的那个“家”，而现在的周子威和栾雨晴尽管并没有那种乱七八糟的关系，可问题是别人是不会相信的，那他就这么大摇大摆的把栾雨晴领回去，只怕……王雪薇就算并不在乎他这个冒牌丈夫，也会因大失颜面而很生气的。
　　而栾雨晴又因为那张见鬼的藏宝图牵连的随时都可能会被乔木林派来的人给绑架过去，所以周子威若是真的把她一个人丢在酒店里，貌似也真的很不妥、很不负责。
　　本来周子威若是陪着栾雨晴一起住在酒店到是没什么的，反正他周子威也是人们眼中最荒淫的花花大少，和一个漂亮女人去酒店开房实在是再正常不过的事情了，估计任何人见到都不会感觉有什么好奇怪的。
　　只不过周子威却总觉得不是那么回事儿，他不回来也就罢了，而回来后还要天天住在酒店里，这个……时间长了总是不好，而且在酒店有许多事情也会显得不太方便，所以周子威犹豫了一下后，最终还是做出了决定，“走吧！我带你去我的家。”
　　“啊……去……去你的家里。”栾雨晴也没想到周子威会这么直接的带她回家，不禁愣了一下，才说：“这……这样子行吗？你……你太太不会误会吗？”
　　周子威苦笑着说：“误会那都是必然的，实话对你说……我这人的名声不太好，嗯……以后你就会知道了。所以嘛……我现在就有点儿破罐子破摔了，别人爱怎么想那都是他们的事，我只要自己觉得能对得起我自己的良心就行了……唔……就这么说定了，我们立刻回家，从现在开始，你栾雨晴就是我用年薪一百万聘请来的私人助理了。既然是私人助理……那当然得寸步不离的跟着我这位大老板了我要回家，你自然也要跟着我一起回去，你不用管别人说什么，或者是怎么看你，只管听我的就行了。”
　　“哦……我知道了。”
　　栾雨晴捂着小嘴偷笑着说：“年薪一百万呀……貌似很不错呢……”
　　周子威一听这话就知道栾雨晴以为自己是随口胡说的，不过他也没有特地再解释，话说他是想给栾雨晴这个待遇，不过也得先看一看栾雨晴到底有没有相应的工作能力再说了。
　　说罢也终于确定了自己的目的地，直接开着车向新世纪家园而去……
　　“这里就是我的家了……”周子威开着车在那幢二层楼的小别墅前停了下来，一边低头在车上翻找着电子大门的钥匙，一边随口向栾雨晴介绍说：“房子不是很大，只有三间卧室。现在我和我……那个……老婆每人各住一间，就只好委屈你住在剩下的那间工人房里了。”
　　“什么……你和你老婆……是分开住的？”
　　看来八卦真的是女人的天性，栾雨晴似乎对她要住在什么要的房间都并不在意，反而对周子威的私生活更加感兴趣一些。
　　周子威很是无奈的说：“是呀……我们是分开来住的，怎么……不可以吗？”
　　栾雨晴伸了伸舌头，说：“当然可以……我的意思是想问……你们两个人的感情难道……有些不太融洽？唔……要知道象你们这种年纪的小夫妻，都应该是那种如胶似漆才对的，平时分开一会儿可能都会受不了，真的很难想象，你们……怎么会分开来睡呢？”
　　周子威有些无语的瞪了栾雨晴一眼，说：“我们两个人的感情的确是很糟糕，糟糕到别人无法想象的地步……现在你满意了吧？拜托……你现在是我的私人助理，不是八卦小报的记者，不要胡乱问些不着边际的问题，不然的话我要扣你薪水了，知道吗？”
　　“是——老板。”栾雨晴闻言很正经的给周子威行了一个标准的军礼，随后就忍不住“咯咯”的笑了起来。
　　她这一笑不要紧，胸前那刚刚还挺得高高的两座山峰顿时如同发生地震一样剧烈的颤动起来，直颤得周子威口干舌燥、眼花心跳。
　　“呃……我真的要让她当我的私人助理吗？这个主意……貌似不太明智呀！”
　　周子威感受到来自栾雨晴身上的诱惑，心中微微有些心猿意马，甚至有种想要直接把栾雨晴扑倒在身下的冲动。
　　不过他只是深吸了一口气，就马上镇定了下来，他怎么也算是一个强者了，不论是精神上还是身体上，都远远的超出了普通人的水平，自然不会轻易的受到身体本能的驱使去做事。
　　“嘟——”周子威总算是找到了电子钥匙，轻轻一按，那扇电子大门立刻自动打了开来。
　　周子威开车直接一路进了车库，这才和栾雨晴一起下了车。
　　“咦……原来她在家里。”
　　看到车库里还停着王雪薇开的那辆别克，周子威微微一怔，本来刚才看到别墅里黑漆漆的一片，没有一点儿灯光，还以为王雪薇不在家里呢。
　　在周子威的记忆里，王雪薇本来住在娘家或者是公司里的时间就多过于住在这个别墅的时间，所以回来没看到灯光也丝毫没有感觉到奇怪。
　　只是既然她的那辆车还停在这里，那么人多半也在了。
　　现在不过是晚上七八点钟而已，王雪薇应该不会这么早睡下的呀……
　　周子威微微有些担心，便立刻释放出一道灵魂之力在别墅内四下扫了一圈，很快就找到了王雪薇的位置。
　　发现她此时正在自己的房间里，不过却没有躺在床上睡觉，而是穿着一件睡衣倒在地板上，在她的手里还抓着一个空空的药瓶，而在地板上，却散乱的洒了满地白色的药片……
　　难道她服药自杀了？
　　周子威大吃了一惊，再也顾不得招呼栾雨晴，立刻冲出车库，飞也似的向着二楼王雪薇的房间扑去……


第一卷 妖孽的重生 第180章 电击棍
　　栾雨晴刚刚拎着行李下了车，还在满是好奇的打量着这个陌生的地方，却没想到周子威先是脸色微微一变，然后就象一阵风似的，“嗖”的一下就完全失去了踪影。
　　栾雨晴从来没见过有人可以跑得这么快，她甚至都没有看清周子威跑向了哪个方向人就已经彻底消失不见了。
　　车库里按照的是声控灯，如今车停下已经有好一会儿了，栾雨晴一个人呆呆的站在那没有发出响动，头顶的照明灯就自然而然“刷”的一下熄灭掉了。
　　栾雨晴顿时再次一惊，忍不住发出一声惊呼，然后把手中的行李一丢，拼命的逃出了车库……
　　用灵魂之力扫描到王雪薇现在的样子可着实把周子威吓了一跳，哪怕王雪薇和他并没有丝毫夫妻的情分，但王雪薇却是他重生后第一个接触到的人，当初他甚至还是靠着王雪薇给他的那一千块钱才在赌场里掘到了第一桶金。
　　所以周子威对王雪薇也说不出是一种什么样的感情，自然更加不希望看到她在自己的眼前发生任何意外了。
　　周子威心急如焚之下，甚至在不知不觉中把双腿的灵敏度直接提升到了平时的四倍，这甚至已经超出了他平时可以忍受的极限，也只有那次在蝙蝠王的追击下他才用过超出双腿灵敏度三倍的水准，而这一次仅仅是因为担心王雪薇的安危，他就已经将双腿的灵敏度提升到这种程度，难怪栾雨晴只是看到人影一闪他就没影了，在这种速度下，已经绝对够惊世骇俗的了。
　　王雪薇的房间照例反锁着，不过这道锁对于周子威来说基本上就形同虚设，几乎连周子威一秒钟都没有阻挡住，就被他轻松的给打开，然后周子威就一步蹿了进去，一把将倒在地上的王雪薇抱了起来。
　　“见鬼……什么事情这么想不开，既然要自杀。”
　　周子威又是心疼又是生气，不过还是救人要紧，见王雪薇呼吸还算平稳，估计一时半会儿的倒不至于会有生命危险，这才略微放下心来，抓起王雪薇的一只手腕，细细的为她把起脉来。
　　“咦……奇怪不象是服食药物过量的症状呀！”
　　周子威在中医方面的造诣绝非一般医院里挂羊头卖狗肉的庸医所能比拟，无需做什么检测化验，一般身体的病症只是从脉象就完全能够听得出来。
　　在周子威看来，王雪薇并不象是服食安眠药过量导致休克，而她的症状到象是……低血糖、低血压、外加一点儿神经衰弱和胃溃疡……
　　总之这王雪薇的身体十分糟糕，不过现在虽然昏迷不醒，但是却没有什么太大的危险，估计只要让她好好休息一段时间，再适当的调养一下也就什么都好了。
　　可是王雪薇倒在地下这造型也太吓人了一些，周子威再将王雪薇手里紧握着的那个已经空空的药瓶拿起来看了看，不由得有些哭笑不得起来。
　　原来王雪薇手里这瓶药并非他想象中的安眠药，而根本就是一瓶普通的胃药而已。
　　想来刚才王雪薇可能是感觉胃疼得厉害，想找点儿药来吃，但是起来得急了点儿导致低血压、低血糖又让她的眩晕起来，就这样把瓶里的药全都撒落到了地上，她的人也昏倒在了地板上……
　　“啊……你……你太太她……她服毒自杀了。”
　　紧跟着追上来的栾雨晴见到这一幕顿时站在门口惊呼了起来，待见到周子威表情古怪的抬头向她看去，她立刻很无辜的说：“啊……你不会是怪我害死了她吧？我……这可是你非要带我到你家住的，我哪知道你太太的心眼儿这么窄呀……这……连解释都不听你解释一句，在楼上看到你带个女人回来，就立刻服药自杀，这……可和我没关系呀……一定是你以前私生活不检点，让她以为你是和哪个相好的还来向她示威，所以她才干脆给你来一个更绝的……我说……你别愣着了呀……快抱她去医院啊……如果她服药的时间比较短，没准儿还能救得过来呢……”
　　周子威没好气的瞪了栾雨晴一眼，说：“谁说她服药自杀了？你还挺能联想的呀……这么一会儿就编出一串故事来，电视台不请你去当编剧简直白瞎你这个人才了……行了，你别在那胡思乱想了，快帮我找找看，家里有没有白糖、红糖之类的东西，有的话就用温水冲一杯给我……”
　　周子威说着，就抱起王雪薇，把她轻轻的放倒在床上，然后拉过一条被子轻轻的帮她盖上。
　　“你家的糖放在哪里呀？我找遍了整个儿厨房也没找到……”
　　过不一会儿栾雨晴就皱着眉头回到王雪薇的卧室，撇着嘴说：“呵呵，你家的厨房到是蛮干净的，锅碗瓢盆到是什么也不缺，可就全是崭新崭新的，是不是你们家里从来就没开过火呀？”
　　周子威哼了一声，说：“以前是没开过火，不过以后就要每天在家里做饭吃了。”
　　栾雨晴见周子威有些不怀好意的向自己身上看来，顿时有些毛骨悚然起来，忍不住低声嘟囔着说：“喂……你什么意思呀？该不会是想把我当丫环使吧？呃……咱们先前不是说好了吗？我是你的私人助理，你可别指望我天天给你做饭呀！”
　　周子威微微一笑，说：“私人助理的意思是什么我不太懂……不过据我了解，这个应该和工作助理不一样吧？如果你是我的工作助理，那我自然不能要求你做除了工作之外的事情，而既然你是我的私人助理，那自然我平时的吃喝拉撒你都得管，不然的话……我现在又没有别的工作可以让你做，你以为你那一百万的年薪可以白拿的呀！”
　　“你那一百万年薪我不要行不行啊！”
　　栾雨晴苦着脸，满脸绝望的说：“居然让我每天都要管你的吃喝拉撒……上帝呀，那就是说不只是做饭当保姆那么简单了不会是连你半夜要嘘嘘时，都得我给你端夜壶吧？”
　　周子威装腔作势地说：“咦……你怎么知道我有这种习惯的……呵呵……不过现在家里没有夜壶，等哪天咱们到古玩一条街上去淘弄一个回来好了。”
　　栾雨晴明知周子威应该是在和她开玩笑，不过一想到周子威若真的买个夜壶回来，每天晚上睡到半夜都要她端着夜壶去给周子威接尿，她就有种又是心慌意乱、又是隐隐期待的感觉。
　　周子威一边和栾雨晴开着玩笑，一边用灵魂之力四处扫描了一圈，终于算是在王雪薇的房间里找到了一袋大枣红糖放在角柜里面。
　　然后就走过去把柜子打开，取了一小袋红糖放到杯子里，到饮水机前冲开了递给栾雨晴，说：“帮个忙……栾助理，帮我把这个喂她喝下去，她刚才是因为血压、血糖过低导致的暂时性昏迷，喝下这个应该差不多就能醒过来了吧！”
　　栾雨晴嘟着小嘴，说：“你不是说我是你的私人助理吗？怎么连你老婆我也要管呀……哼……这简直就是剥削呀！”
　　栾雨晴嘴里虽然这么抱怨着，但还是接过了周子威递过的杯子。
　　她知道这多半是周子威在给她创造机会，让她好和女主人借此亲近一点儿，否则不管她是周子威的私人助理也好，还是周子威请来的保姆、丫环的，如果这里的女主人不同意，非要把她给赶出去，恐怕周子威也没办法把她继续留在这里吧！
　　想到这些栾雨晴很是感激的看了周子威一眼，然后坐到床边上，一手抱住王雪薇，让王雪薇的上身倚在她的怀里，然后把那杯微热的红糖水吹凉了一些，这才小心翼翼一点一点的喂到王雪薇的嘴里面。
　　“唔……”
　　温热的红糖水灌入到胃里面，过了不一会儿王雪薇就轻轻的呻吟了一声，然后缓缓睁开了眼睛。
　　“啊……你……你怎么进来的你……给我滚出去。”王雪薇醒来的第一眼就看到周子威站在床前，正满面关切的望着她。
　　王雪薇自从一年前“嫁”给了周子威之后，就一直在时时刻刻的提防着她这个声名狼藉的“丈夫”，虽然说她手里掌握着对方一个不大不小的把柄，威胁得对方不敢乱来，但是那时候周子威的声名实在是不怎么样，好色、烂赌、贪淫、无耻……几乎是所有形容男人品行恶劣的词语都可以用到他这个人的身上。
　　王雪薇实在是不放心和这样的男人同住在一个屋檐之下，自然得多留一手准备，比如说她枕头的下面就时刻会留着一个充足电量的电击棍。
　　假如周子威哪天喝多了想爬上她的床行使丈夫的权力，那么王雪薇就会毫不犹豫的把他电成一头烤猪。
　　尽管前些天王雪薇感觉到自己这个名义上的丈夫似乎有了一些转变，并且摇身一变竟然成了新达日化最大的股东，可是王雪薇仍然还是没有对周子威放松一丝警惕，就算这几天周子威不在当阳，王雪薇也没有忘记每天都要检查一下那把电击棍电量是否充足。
　　并且天天只要一进入卧室就必会先把房门反锁起来……
　　这种警惕心已经坚持了一年，早就已经形成了一种习惯，这时候王雪薇刚刚从昏迷中苏醒过来，意识还略微有些迷糊，但是却知道自己是在躺在卧室的床上，而她那个名义上的丈夫就站在床前“色迷迷”的望着她。
　　王雪薇没有任何的犹豫，在厉喝了一声后，回手就从枕头下面抽出了那根电击棍，微微抖动着指向了周子威。
　　见此情景周子威和栾雨晴皆是为之一呆，栾雨晴是没想到周子威的老婆看起来漂亮得如同不食人间烟的仙子一样，可是这脾气却是暴戾得吓人，刚一见到老公回来，不扑到老公怀里嘘寒问暖的撒一会儿娇也就罢了，怎么还二话不说就掏出一根电棍来比比划划的呢？
　　而周子威虽然也知道自己这个白捡来的老婆貌似不怎么待见自己，却也没想到两个人的关系会僵到这种地步，居然已经上升到使用武器的地步了。
　　不过周子威知道不管王雪薇的态度有多么的恶劣，那也是针对他这身体的前任主人，而他这身体的前任也确实是够混蛋的了，人家不待见他那也是情理中的事。
　　所以周子威并不会因为这点儿小事而和王雪薇生气，当下只是微微一笑，说：“哦……既然你没事了那就好好休息一会儿吧！身体不好就要多注意劳逸结合，不要工作起来就不要命，工作是永远不可能一天做完的……”
　　周子威说着就已经拉开房门走了出去，神色间淡定而从容，丝毫没有因为被某人误会而破坏他的心情。
　　看到周子威出去，王雪薇这才松了一口气，缓缓把电击棍收回到枕头下面，但是随着她身体后仰的动作，却突然发现在她身后还坐着一个人，这一下可将王雪薇吓了个半死，忍不住蓦的尖叫了一声，慌乱中又伸手往枕头下面摸去。
　　谁知她虽然摸到了那根电击棍，但是用力扯了两下，却是分毫没有扯动，微微一怔之下，就听得身后那人轻声说：“周太太，你……请你不要误会，我和周先生刚刚见你昏倒在地上，于是才把你扶上床，周先生还特地帮你冲了一杯红糖水……我们对周太太你都没有恶意的，周太太你没必要这么激动吧？”
　　王雪薇听到身后说话的声音是一个女人，这才微微松懈了一点儿，慢慢的转过身来，见到栾雨晴手里还端着半碗红糖水神色间有些不悦的望着她，她这才感觉脑子清醒了一些，渐渐的把昏迷之前发生的事情都想了起来。
　　“啊……这么说……是你们刚才救了我啦？”
　　王雪薇又低头看了看地板上撒得到处都是的药片，想到自己刚才胃部痉挛，起身下床拿起胃药后却是一阵天旋地转，然后就什么都不知道……想来应该就是这时候周子威他回来了……如果不是恰好周子威回来，那么她说不定得在这地板上昏迷整整一夜，又或者……干脆永远都不会醒来了。
　　周子威救了她，可是她刚刚一醒过来就恶言相向，甚至还掏出电击棍来威胁人家……这……算不算是恩将仇报呢？
　　“哦……对不起，请问你是……”
　　王雪薇放弃了继续和栾雨晴抢夺那根电击棍的动作，满是疑惑的询问起栾雨晴的身份来。
　　栾雨晴看起来穿着的并不如何华丽，但是也绝对没有一点儿的风尘气。
　　王雪薇早就知道自己名义上的老公时常出没于声色场所，和他鬼混过的女人没有一千也有八百，但是她却敢断定，至少眼前这位应该不是从那种地方出来的。
　　无论相貌还是气质，栾雨晴看起来都有种让人眼前一亮的感觉，王雪薇无论如何也想象不出这样一个出色的女人是如何呆在洗浴中心里给来来往往的臭男人按摩，或者是在酒吧里陪人喝酒……
　　但是不管眼前这个出色的女人是不是那种出来卖的，王雪薇都同样会感觉有几分气愤。
　　因为这是她的家，她可以不在乎那个和她没有任何感情，也没有任何实际意义的丈夫是否会出去玩女人，但是她却无法容忍周子威把另外一个女人带到这个“家”里面。
　　如果连这个家都变得越来越不干净了，那么王雪薇怕自己真的会疯掉的。
　　栾雨晴闻言微微翘起嘴角，露出一个十分迷人的笑容，说：“我叫栾雨晴，是周先生新聘请的私人助理……你好，周太太，很高兴能认识你，如果我为你带来了什么不便，还请周太太一定要海涵呀！”
　　“你……是他的私人助理？”
　　王雪薇惊得张大了嘴巴，过了半晌才不屑的发出一声哧笑来。
　　“开什么玩笑，就他……周子威……那个成天只知道吃喝玩乐、混吃等死的家伙居然也学人家请什么私人助理？哈哈哈……笑死我了。”
　　栾雨晴见到王雪薇这种态度，脸色顿时微微一变，微微摇了摇头，说：“我想周太太你应该是对周先生有点儿误会吧？嗯……虽然我对周先生还是不太了解的，不过却也知道周先生是一个很有本事、也很有责任心的人，不论如何也和你说的那种只知道吃喝玩乐、混吃等死的人挨不上吧？”
　　“就他那样的还有本事？”
　　王雪薇冷笑了一声，正想对着栾雨晴揭一揭周子威的老底，不过随即想到周子威前段时间刚刚才弄出一个气化式洗衣皂粉的配方，直接就换取了新达化工百分之四十九的股份。
　　如果不是周子威不想争夺控制权的话，说不定现在立刻召开一个董事会，周子威就可以完全正式的入主新达日化，而把他们王家的人挤到一边去了。
　　现在想想……他们王家的人经过了两代人的努力，也不过才守住了新达日化一半的江山，而周子威只是拿出一个新产品的项目，就轻轻松松的拿下了百分之四十九的股份，直接就控股了半个新达日化，如果说这样子还不算是有本事的话……那么她王雪薇家里的人岂不都是种连大便都吃不上的傻蛋了？


第一卷 妖孽的重生 第181章 警报
　　周子威真的没有生王雪薇的气，反正他只要当王雪薇不是针对自己就好了，哪怕王雪薇拿着根笤帚满世界追杀他，他也根本不会因此而生气的。
　　从王雪薇的房间里出来，周子威就先下楼把行李提了上来，放回到房间里，然后又去把工人房里笨重的杂物简单收拾了一下，这才重新返回到他自己的房间。
　　这一次一走就是半个来月，家里面别的东西他倒是不怎么担心，就是怕那把枪被人给发现了会引来麻烦。
　　他赶忙先关上房门，然后走到床前，把被子掀开来，又把下面的一块床板抬起，顿时看到那把格洛克手枪还完好无损的放到原处。
　　周子威见状顿时松了一口气，立刻伸手将手枪拿起来，在手里摆弄了一下，看了看弹夹内的子弹存量，然后就直接将这把枪插在了腰间。
　　现在可不同往日，周家正处于风雨飘摇的时候，随时随地都可能会碰到来刺杀周家人的杀手，所以弄把枪防身还是很有必要的。
　　揣起了手枪之后，周子威忽然看到在那床板的下面还藏着另外一件小东西……一把铜钥匙。
　　周子威随即想了起来，这是他当初打开保险箱后找到的三样东西之一，看样子应该是一个银行保险箱的钥匙，当时周子威因为不确定那个银行保险箱是需要用密码认证还是用指纹认证，所以没有贸然的去寻找那个保险箱打开来看看。
　　不过现在，这个问题对于周子威来说已经根本不算什么问题了。
　　就算是不知道密码也不要紧，最多也就是稍微浪费一点点灵魂之力而已，只要在那个控制密码的系统上输入灵魂之力，创造出一个独立灵魂体来，还不是想管他什么密码都能够轻松的破解掉？
　　本来这在他上次没有离开当阳的时候也是可以做到的，只不过那时候周子威体内的灵魂之力储量还少得可临，总数只有一二百残魂能量左右，当时第一次捕获了家里那个微型的保险箱，就直接消耗了十几个残魂能量，实在是舍不得再把灵魂之力随随便便的浪费在开锁这种事情上面。
　　而现在则不同了，周子威此时灵魂之海中的灵魂之力储量已经逼近了三千大关，而且胸产还戴着一个随时可以为他补充灵魂之力的“充电器”，一次消耗区区十几个灵魂之力，那实在不过是九牛一毛而已，周子威当然不会再那么小家子气了。
　　所以周子威看到那把铜钥匙就直接拿起来放到了自己的上衣口袋里，准备这两天有时间，就立刻去银行，先把保险箱打开看一看，前任的周子威到底在那里面留下了一些什么东西？现在周子威最期待的是周子威留下一些与他被暗杀的原因有关的秘密，否则这样子一直在明处被人在暗中刺杀的感觉实在是不怎么样。
　　刚刚把这些东西收好，就听得外面传来高跟鞋踩着地板发出的“喀喀”声来，随后门上响起轻轻的敲门声。
　　周子威过去把门打开，就见栾雨晴抱着肩膀正站在门口对他翻着白眼。
　　“我说周老板……你也太不讲义气了吧？怎么……被老婆赶出门时不把我也带走呀？你就不怕你老婆把我当成奸夫淫妇什么的……她那可是有把电击棍呀，我差点儿就被她拿那玩意儿给电着呢……”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“没事儿……就算你和我真是什么奸夫淫妇，她也不会如何生气的，最多就是把你赶出这里而已，应该不会和你拼命的。”
　　“不是吧！你们……”
　　栾雨晴满面好奇的说了一句，随后回头看了看走廊那一边的房门一眼，迈步跨入到周子威的房间中，回手把房门带上，这才悄声在周子威的耳边说：“看样子你们夫妻两个的关系还真不是普通的糟糕呀……她见你带回家一个女人来，居然都没露出一点点吃醋的样子来更可怕的还是她……她居然建议让我和你住在一个房间里……天啊……你别用那种眼光看我，我可以发誓，你老婆刚刚真是那么说的她甚至还问我需不需要重新订做一张床……以我同样身为女人的感觉来看，就算是再怎么大方的老婆，也绝对不可能会如此纵容自己的老公，所以……我猜你们这对夫妻根本就是假的……嗯，至少你们根本就没有过夫妻生活，对不对？”
　　周子威很是无奈的摸了摸鼻子，说：“做人还是不要太聪明的好，你就算是把什么都看透了，也用不着全都说出来打击我吧！呃……你就不怕我杀了你灭口呀？”
　　栾雨晴扑哧一笑，说：“我才不怕呢……我早就看透了，你呀……其实是一个好人。”
　　“不会吧！我一直隐藏得这么深，居然也会被你发现？”周子威嘿嘿一笑，说：“不过呢……我倒是不是好人，你怎么也得过了今晚才会知道吧？嘿嘿嘿……今天晚上我们两个人同床共枕，如果我都没有……那什么的话，你再给我下结论也不迟呀！”
　　看到周子威露出一副淫笑的模样来，栾雨晴虽然明知他是在开玩笑，还是吓得低声惊呼了一下，慌忙退后了一步，一把握住了门把手，这手转头媚笑了一下，说：“算了，我决定还是不要揭穿你的真面目了否则真的和你同床共枕，万一你到了午夜时分突然化作满身长毛的狼人，还不把我给活活的吓死了？而你要真的老老实实一夜没什么动静，那……会让我以为你可能是那种……只喜欢男人的男人……呃……这样子我会被活活恶心死的。所以啦……我晚上还是住到工人房里算了，唔……虽然那工人房看起来实在是乱了一点儿，可没办法呀……唉呀……这一百万的年薪也不好赚呀！”
　　周子威微微一笑，说：“你就知足吧！要不然的话其实我应该在这门外的走廊里给你打一个地铺的，那样我半夜想嘘嘘的时候招呼你给我端夜壶也方便一些不是？”
　　“去你的……”栾雨晴轻轻白了周子威一眼，说：“这都什么社会了，你还敢把我当丫环使？你就不怕半夜叫我进来的时候我手里端的不是夜壶，而是握了一把剪刀？哼……你要是真敢让我干那个，下次直接把你变成东方不败。”
　　原本栾雨晴对周子威是那种又敬又畏的感觉，不过经过山顶公路的那一夜之后，不知道为何，栾雨晴就对周子威再没有那么害怕了，这一路上也早就习惯了和周子威开各种各样的玩笑，两个人之间的关系也比之先前更加的融洽了许多。
　　如果换作是在腾冲的时候……栾雨晴就算是胆子再大十倍，也不敢胡乱和周子威开什么“东方不败”的玩笑呀……
　　最终栾雨晴还是住进了工人房里，虽然栾雨晴其实是很渴望真的能和周子威住在一起的……这无关什么男女之情，只是她知道自己还时刻处于被乔木林绑架的危险之中，如果能和周子威住在一个房间里，那安全系数无疑要大上许多。
　　只不过栾雨晴也觉着这里毕竟是周子威和王雪薇的家，先不管他们到是不是假夫妻，可名义上人家终究是一对呀……而她这个外来者反到和男主人“睡”在一起的话，那也太不象话了一些。
　　即使王雪薇嘴上说着不在乎，恐怕心里面也会不乐意的。
　　栾雨晴也是女人，当然明白女人的占有欲一般来说都是很强的，哪怕是那种她们从来不会用到的东西，但是既然占有了，就不希望会被别人给抢去，所以栾雨晴很清楚，她要想在这个家里能够长久的住下去，那就绝对不能让王雪薇感觉到自己是在抢她的“东西”，所以她只能选择在又冷清、又破烂的工人房里面住下来了。
　　虽然明知回到当阳后可能随时都会要面对杀手的刺杀，不过周子威却仍然躺在自己的房间里睡得很踏实。
　　不是他麻痹大意，也不是他天真的以为针对他的暗杀已经彻底结束了。
　　只是现在已经有了替他守夜的，他实在没必要在睡觉的时候还要支着个耳朵。
　　现在一般白天没有什么事情的话，周子威都会让小瓢虫呆在自己的衣兜里尽情的休息，而到了晚上，周子威就会先为小瓢虫补充足够的灵魂之力，然后让它飞在空中巡逻守护着自己和自己身边所有人的安全。
　　小瓢虫的能力越来越强大，而智慧也快发展到不逊于成年人的地步了，这让周子威对它很是放心，因此晚上睡觉的时候周子威从来不会刻意保持警惕状态。
　　虽然周子威很想痛痛快快的睡上一个好觉，但是到了凌晨两点多钟的时候还是蓦然惊醒了过来。
　　这是小瓢虫通过灵魂之间的联系直接唤醒了他，因此不用问周子威也知道，肯定是出事了。
　　果然……当周子威通过灵魂联系共享了小瓢虫的感观后，立刻看到别墅的外面一个身形纤瘦的人影全身裹在黑色的衣服和面巾之下正十分麻利的从铁栅栏外面翻身跳入进来，然后就伏着身直奔周子威所住的那个房间的方向而来……
　　哇草，我刚一回来你们就开工呀……也不说让人休息两天？
　　周子威基本上可以确定，这杀手应该还是先前的那一拨，而不会是接到黑市杀手网上的悬赏而来的，否则的话……黑市杀手网上第一个接到刺杀他任务的弄出了那么强大的排场都彻底失败了，若是有人还敢再接这任务，怎么也不至于会比第一次的排场还逊色吧？
　　而这一次潜入到别墅中的人影看起来虽然也挺专业的，不过水准再高也是只有一个人，没有其他专业人士的配合，单个杀手所能发挥出来的能力还是很有限的，这可不象是国际杀手组织的风格呀……
　　这个杀手看起来身手的确要比那个使十字镖的还要强上几分，不过周子威更加是今非昔比，他甚至都不需要露面，就完全可以指挥小瓢虫轻松的将这家伙搞定。
　　只不过干掉了这个杀手，还会再来第三个、第四个……周子威可不想和他们常年的打持久战，于是周子威心念一动，就让小瓢虫跟在那杀手的后面，直接触动了铁栅栏上的防盗警报线。
　　“呜哇呜哇呜哇……”
　　凄厉的警报声猛地在寂静的夜晚上尖声响了起来，顿时间小半个别墅区的人都被这叫声从沉睡中惊醒了过来。
　　那个穿着一身古式夜行衣的杀手听到警报声顿时一惊，当下没有任何的犹豫，就直接原路退回，“嗖”的一下跳出了铁栅栏，然后东一晃、西一闪，每次都以极快的速度闪到周围建筑的阴影之中，很快就消失不见了。
　　虽然那杀手的潜踪技术的确很高明，估计就算是让周子威亲自去追踪，十有八九都会把人给追丢了，不过碰到小瓢虫就要算他倒霉了因为小瓢虫已经很干脆的落到了那杀手的衣襟上，让那杀手带着它一起走，这样一来……就算是那杀手能把一身潜踪之术玩出花来，也休想真的把小瓢虫给摆脱掉了。
　　在那杀手带着小瓢虫遁出二百米之外后，周子威就已经不能再通过灵魂联系共享到小瓢虫的视觉和听觉等感观了，最多只能是隐隐的感觉到小瓢虫在向哪个方向移动而已。
　　不过周子威却并不会担心小瓢虫的安危，以小瓢虫的智慧和能力，就算是它真的闯到了杀手的老巢而遇到什么危险，也完全可以全身而退。
　　“咚咚咚咚……”
　　周子威这边还躺在床上没动弹，别墅里的另外两个女人却早就已经被那凄厉的警报声给吓得跳了起来，两女在走廊里碰到，见到对方都是一副衣衫不整的样子神色间都有一些尴尬，不过在这种时候却没有人会在意自己的形象问题。
　　都是不约而同的跑到了周子威的房间门前，同时敲起门来。
　　“喂……这大半夜的，你们不多睡会起来瞎折腾什么呀？”
　　周子威披了一件睡衣，睡眼惺松的把房门开了一条缝隙，皱着眉头打量了门外两人一眼，随即眼睛就有些发直了。
　　那栾雨晴到也罢了……毕竟周子威第一次看到她的时候，就是见到栾雨晴迷迷糊糊的穿着睡衣到洗手间里去嘘嘘……所以周子威对栾雨晴这一副穿着睡衣的模样还能比较迅速的习惯，不过看到一旁的王雪薇竟然也只穿着一套半透明的、薄薄的纱料睡裙，两条光洁的小腿完全裸露在外面，一双白净的小脚丫套在一双软底拖鞋里，长长的头发随意的盘在头顶，更要命的是上面的衣领也开得很大，小半个雪白的乳房都隐隐的露了出来，那副海棠春睡的样子，足以让任何一个男人为之兽血沸腾了。
　　虽然周子威可以随时用自己的灵魂之力透视任何一个女人身上的衣服，不过如果不是真有这个必要的话，周子威根本不会用这种方法来满足自己的偷窥欲来。
　　所以以前虽然也和王雪薇在这同一个屋檐下生活了一段时间，但是却从来没有看到过王雪薇在他面前露出如此随意、性感的一面，顿时间那一双眼睛就有些不太听使唤起来。
　　王雪薇也是担心周子威这个新达日化最大的股东会出什么意外，所以才在听到警报声后第一时间内赶来查看周子威的情况，这时候一见到周子威平安无事顿时就松了一口气，随后注意到周子威那双贼腻腻的眼神，王雪薇才猛地一惊，慌忙将衣襟拉紧了一些，同时转身躲到了栾雨晴的身后去。
　　“喂……周太太，好象你才是他老婆呀……怎么被自己老公看两眼也会害羞呀，喂……你干嘛往我身后躲呀……”栾雨晴见此情景有些无奈的说：“好象你应该挡在我前面才对呀，这样才能免得你老公占我的便宜嘛。”
　　王雪薇闻言俏面微微一红，却根本没有理会栾雨晴的话，只是躲在栾雨晴的身后对门里的周子威问了句：“你没事吧？是不是有……有什么人闯进来了？”
　　周子威装模作样的说：“什么人闯进来了？我就听到你们两个敲门来着……难道是你们两个人想要一起闯到我房间里来……”
　　王雪薇听了周子威装疯卖傻的话轻轻的“啐”了一声，说：“你没事就好，那我……我回去睡了……”她说罢就赶忙转过身去，急急忙忙的跑回到自己的房间，然后将房门牢牢的关了起来。
　　栾雨晴看到王雪薇的这种反应暗自好笑，随后就大大方方的推开周子威的房门走了进去，在乱蓬蓬的床头一坐，然后抬头看了看站在一边的周子威问道：“刚才肯定是有杀手闯进来了吧？已经被你毁尸灭迹了？”
　　周子威被她这话呛得差点儿跌一个跟头，无奈的瞪了她一眼，说：“喂……你不要胡说啊……我可是一个奉公守法的良好市民，什么毁尸灭迹的……都不知道你在说什么你看到这里有人进来了吗？真是莫名其妙……”


第一卷 妖孽的重生 第182章 到底和谁睡
　　栾雨晴直接赏了周子威一个白眼，说：“就你还奉公守法的好市民嗯……好吧！你是好市民，勇于和犯罪分子作斗争这也算是好市民吧？快点儿告诉我……刚才是不是有杀手闯进来了？”
　　“真没有……”
　　周子威摊了摊双手，解释说：“可能是真的有杀手、或者是小偷什么的闯到了院子里，不过……那家伙太笨了一点，碰到了铁栅栏上的报警线，于是……那家伙就直接跑了呵呵……如果真被我毁尸灭迹了，那警报又怎么会响？真是的……不知道你的智商什么下降得这么厉害了。”
　　栾雨晴“哧”的一笑，说：“那还真是一个笨贼呀……居然连别墅都没进来，就把警报器给碰到了……嗯，想来那应该不会是杀手，杀手要是笨到这程度，还杀什么人呀！”
　　周子威微微一笑，说：“可能是吧！但愿只是一个普通的小贼。”
　　栾雨晴忽地脸上堆起一丝怪笑来，凑到周子威的近前，挤眉弄眼的说：“你说……要是真的来了杀手，那杀手一般会到哪个房间去行刺呢？”
　　周子威摸了摸鼻子，说：“这我怎么知道呀？哦……不过他们既然是想杀我，当然要来我的房间了……”
　　“可是……杀手怎么就知道你住在哪个房间呢？”栾雨晴托着下巴，露出一副福尔摩斯般的神态来，认真的推断说：“如果对方是一个谨慎、并且很有耐心的杀手，那我猜他可能会先装扮成普通人的样子，在别墅的周围观察一段时间，在确定你了晚上所住的房间后，才有可能会在晚上突然行动……不过对方如果是一缺少耐心、或者是很有自信的杀手的话，那么他多半会直接搞到一张这种别墅的设计图，搞清楚别墅的主卧在哪个方向，然后就会直接动手了。”
　　周子威赞叹着说：“嗯……分析得好象还有点儿道理，不过……你到底想要说什么，可以明确点儿说出来吗？我这个人很讨厌打哑谜的。”
　　栾雨晴又白了周子威一眼，说：“傻蛋，我看你的智商才下降得很厉害呢……我这么说你都没听明白？呃……我的意思是说……你老婆自己单独住在这幢别墅的主卧里，这可是非常危险的事，万一下次来的杀手没这次的那么笨，被他无声无息的潜进了别墅里，而碰巧他又是一个没什么耐心的杀手，只想快些完成任务，那么他最先闯入的房间就肯定是你老婆住的那间。所以嘛……我建议你要么立刻搬去和你老婆一起住，要么就让你老婆搬来你的房间，反正……反正这种情况下再让她一个人自己住是很危险的事情。”
　　周子威闻言深以为然的点了点头，说：“你的话的确很有道理，不过……你也看到了，我和我老婆现在的关系搞得很僵，不管是让我去她的房间睡，还是让她来我的房间……我都不认为她有同意的可能性，所以嘛……”
　　周子威说到这里轻轻的抻了一个懒腰，这才接着说“所以……如果没什么事儿你就快些去睡吧！等到明天，我们可能还会有事情要做。嗯……至于我老婆嘛……我会尽量安排好的。”
　　“哦……那你也早点儿休息呀……”栾雨晴见该说的话都已经说了，而周子威若是不把她的话当成一回事，那她就没办法了，当下只能冲着周子威点点头，然后满脸遗憾的站起身走了出去。
　　栾雨晴刚刚走了没多一会儿，周子威就听到门外又传来一阵轻巧的脚步声，脚步声来到他的门外停了下来，但是却足足过了半分钟左右，房门才轻轻的被敲响。
　　周子威走过去把门打开，只见王雪薇已换了一身比较保守的家居服，头发也简单的梳理了一下，看起来虽然没有刚才那样的性感撩人，却也同样让周子威有了一种“家”的感觉。
　　家并不是简单的房子，只有这房子里面有了一个等你回家的人，那么这房子才可以称其为是家。
　　周子威重生后也在这房子里生活了几天，不过那时候王雪薇在他的眼里始终都只是一个冷艳的美女，而绝对和“妻子”这个称呼搭不上一点儿边，也让这别墅完全没有一点儿家的温暖，冷冰冰的让人绝望。
　　现在王雪薇虽然还是那么一副冷冰冰的样子，但是她那隐藏在冰冷下的关切周子威却完全可以感觉得到。
　　“怎么？睡不着了……要不要进来坐一坐？”周子威见王雪薇一副想要询问什么，却又不知道该怎么开口的样子不禁有些好笑，便侧过身子把门口让出来。
　　见周子威发出这样的邀请，王雪薇顿时就警惕了起来，满脸戒备的打量了周子威一眼，但是却发现周子威的目光坦荡而又充满了自信，完全没有了以前她常常会在对方眼神中看到的那种猥琐。
　　王雪薇微微怔了一下，她一向都觉得自己看人是很准的，而且也认为一个人的心性和胸怀，往往都会不知不觉的在对方的眼神中流露出来。
　　以前的周子威在她的眼中那就是一个胸无大志、醉生梦死、肮脏龌龊的到了极点的垃圾。
　　而且每一次看到对方那猥琐的眼神，都会得出同样的一个结论来。
　　久而久之，王雪薇甚至有点儿害怕自己会被那猥琐的眼神给污染了，所以不得不刻意的避开这个名义上的丈夫，尽可能的不与对方在别墅里面碰面。
　　哪怕偶尔碰到了，她也只会冷着脸匆匆而过，绝对不会用正眼瞧对方一下。
　　因此，王雪薇也不知道自己有多久没有再仔细的去观察对方的眼神了，现在无意中碰到了周子威的目光，却顿时让她对周子威有了一种完全不一样的认识。
　　他好象真的变了很多呀……难道说……现在的他才是真正的他，而以前他那个样子，都只是用来伪装自己的吗？不过一个人的变化再大，眼神却很难发生质的变化呀……难道说……现在这个人和以前的周子威根本就不是一个人？
　　周子威前后的变化太大了，哪怕王雪薇总是刻意的避着他，可是两人毕竟是生活在同一个屋檐下的人，因此王雪薇还是很敏感的意识到了现在这个周子威和以前的周子威有着巨大的不同。
　　不过她的想象力还是不够丰富，根本就想不到这世界上居然还会有借尸还魂这种事情。
　　所以，当她再细细的打量了周子威一番，发现周子威除了眼神和气质与以前略有不同外，其他的诸如身高、相貌、身材等等……都和以前完全没有半点儿不同，便也只能无奈的相信了人的本性可能真的会发生改变的吧！
　　“干嘛这么看着我？”
　　周子威见王雪薇站在门口只是在不停地打量着他，却不肯移步进入房间，估计王雪薇是担心他这个丈夫会非礼她这个做妻子的，所以才……
　　看来自己的人品还真是让人不放心呀……
　　周子威无奈的苦笑了一声，说：“行了，如果你不想进来那就算了，有什么话你就在这说吧！”
　　“哦，不……我们还是进去说吧！”王雪薇似乎是看到了周子威嘴角泛起的那一丝苦涩、又略带几分嘲弄的笑意，心知可能是自己的戒备伤到了对方的自尊心，于是赶忙快步走进了周子威的房间，甚至还顺手把房门也给牢牢的关闭了起来，以示自己对周子威并没有什么防备的意思。
　　而直到王雪薇在房间里唯一的一把椅子上坐了下来时，才心中微微一呆，她甚至有点儿搞不懂自己刚才到底是想要做什么？自己从什么时候开始，居然还会照顾起来对方的感受了，这可不是她王雪薇一向做事的风格呀……莫非……是因为周子威现在怎么说都算是新达日化最大的股东，所以我才不得不照顾一下他的颜面吗？嗯……想来应该是这样子的吧！
　　王雪薇为自己找到了一个很好的借口，心理顿时坦然了许多，看着在她对面床上坐下来的周子威神情继续保持着严肃，说：“刚才的警报声，我想应该不是警报器自己发生了故障吧？是不是真的有杀手出现了？”
　　“哦……可能是吧！不过那家伙没能进入到别墅里，笨手笨脚的把警报线给碰到了，警报一响那个傻蛋就逃之夭夭了，所以……你不用担心什么。”
　　同样的话，要分两次分向两个人来解释，周子威感觉有些头疼得紧，不过不管他有多头疼，可这瞎话还得继续编下去。
　　不知道王雪薇是信了周子威的瞎话，还是因为别的什么，并没有再纠缠在这个问题上，转而说到了栾雨晴的身上去……“那位栾小姐她……应该不仅仅是你的私人助理吧？”
　　“哦，那你认为她是我的……什么呢？”周子威有些奇怪的看着王雪薇，按理说她这么问起来应该是有吃醋吧？可是……怎么这女人吃起醋来还吃得这么冷冰冰的呀……
　　“我想……她如果不是你雇请的贴身保镖，就一定是……警方派来保护你的警官吧？”
　　王雪薇的这番猜测却是让周子威知道自己是真想歪了，看来自己这个做丈夫的在对方的眼里根本就不具备一点儿可以让她吃醋的魅力呀……
　　而王雪薇的这种猜测倒也算是合情合理，并不怎么离谱，毕竟之前就有一个警方派来的孙晓谕曾经真正贴身的保护了周子威一段时间，如果不是后来出现了那些事，暴露出孙晓谕的另外一层身份的话，那说不定周子威这次回当阳来还真得一路带着她呢……
　　王雪薇见到周子威一副愕然的样子还以为自己是猜对了，忙接着说：“我的意思是说……最近是非常时期，一切都以你的安全为主，既然她是负责保护你安全的人，那么……你最好还是让她和你住在一个房间里吧！否则一旦真的有杀手潜入到你的房间里，她若是没有察觉到，那……那你不是危险了？”
　　一口气说完这些，王雪薇见周子威的脸上又露出另外一种好笑的样子，忙解释说：“喂……你可别乱想呀……我可不是赞成你和别的女人……那什么……而是因为……那位栾小姐既然有保护你的能力，那么要收拾起你来也肯定容易得很，你要是敢乱来的话，那么结果一定会很惨哦……当然了，如果那位栾小姐自愿和你发生点儿什么的话……那我就管不着了，反正我们这夫妻关系就是糊弄别人的。我只是因为你现在是新达日化的股东，气化式洗衣皂粉的发明者，所以才特别关心你的安全问题，你可不要胡思乱想啊……”
　　“哦……我知道，我不会胡思乱想的……”听到王雪薇后面那几句画蛇添足的话，周子威只能是一本正经的连连点着头，不过不管王雪薇是因为什么而关心他，那也终究是一种关心，周子威还是感觉到心里面暖暖的，仿佛有一股热流在缓缓的流动着。
　　“哦……那没什么事的话……我……我就先回房间了，你……你早点儿休息吧！”王雪薇不知道为什么，和周子威相处的时间越长，她的一颗芳心就会越是乱乱的，当下不敢再在周子威的房间坐下去，赶忙起身告辞，一转身就急匆匆的离开了。
　　等到王雪薇也走了，周子威却睡不着了。
　　这两个女人还真是有趣，居然都特地跑来他这里，劝他和另外一个女人睡在一起……呃，尽管她们本身的想法都是挺纯洁的，可是这话让周子威一回想起来，可就很难再纯洁起来了唔……要不要真的和她们睡在一起呢？那……到底是和哪一个睡在一起比较好呢……还是……干脆三个人一起……
　　周子威独自一人躺在床上在心里面意淫了半晌，但是却没敢真的睡下，毕竟刚才外面有小瓢虫守着，他可以很放心的把警戒的重任全由小瓢虫来担当，但是现在小瓢虫却在追踪那个杀手，这守夜的活也就只好由他自己来干了。
　　现在细想下来，其实栾雨晴的话还是挺有道理的，如果哪个杀手对他的情况并不太了解，只知道他是住在这间别墅里的话……那么要闯进来杀人，多半真的会第一个先闯到王雪薇所住的那间主卧里去。
　　如果王雪薇真的被他牵连得而发生了什么三长两短……那周子威怕是真的会内疚一辈子的。
　　基于这种情况，周子威就更加不敢大意了，小瓢虫没回来之前，周子威干脆直接分出了八道灵魂之力，人虽然躺在床上一动不动，但是意识却在通过灵魂之力监测着别墅周围的任何风吹草动。
　　一下分出八道灵魂之力，这对于现在的周子威来说根本还算不得什么，不过时间一长，那消耗量也还是不小的。
　　好在前后还不到一个小时的功夫，周子威就感觉到那小瓢虫距离自己越来越近，显然是正在返回的途中。
　　难道小瓢虫自己就把对方全给搞定了。
　　周子威暗自纳闷了起来，他当时在派出小瓢虫的时候，是准备让小瓢虫顺藤摸瓜，最好是能够把对方所属的杀手组织的所在也全都一起揪出来才好，免得今天来一个杀手，明天来一个杀手，这样子周子威就算不会被他们给杀死，却是烦也要被他们给烦死了。
　　可是现在小瓢虫却这么快就飞回来了……周子威可不认为那杀手所属的组织会碰巧就在这附近，这么容易就被小瓢虫给找到，并且给端了老窝这……简直就是天方夜谭嘛！
　　小瓢虫越飞越近，终于“嗖”的一下飞入到了二百米之内，重新同周子威的灵魂直接联系了起来。
　　周子威没等到小瓢虫飞进卧室来，就立刻迫不及待的通过灵魂读取起小瓢虫刚才那一段时间的记忆来。
　　那个杀手果然很擅长潜踪之术，丫的居然没等出了新世纪花园小区，就从一个阴影的角落里跳到了下水道之中，然后从下水道那复杂的管道之中一路钻出了一千多米后，才在一条僻静的街道中返回了地面。
　　紧接着这家伙又换了两次的服装，彻底改变了自己的形象，甚至男扮女装了一次，然后才从城内溜了出去。
　　这家伙这么谨慎，估计就算真有人在后面尾随的话，也早就被他给甩掉了，不过小瓢虫是一个例外，那家伙就算是再怎么小心，也根本没有发现到小瓢虫的存在。
　　不过就当那家伙出了城区来到郊外的时候，突然间一声清脆的枪声响起，随后那家伙的脑袋就顿时变成了一个烂西瓜，直接被爆了头。
　　当时的小瓢虫就落在那家伙的衣领上，被那突如其来的一枪震得一阵头昏脑涨，等到它恢复了正常飞起来去寻找那个躲在暗中的狙击手时，却是再也没了踪迹。
　　小瓢虫接下来又在四周搜寻了好一会儿，实在是找不到任何有用的线索，无奈之下，这才飞了回来……
　　读取到小瓢虫的这部分记忆之后，周子威不禁一阵的愕然……这算什么呀……难道对方的杀手组织竟然这么严谨，一有成员失手就要被干掉？或者是对方发现了小瓢虫的存在，知道不除掉那个杀手就会被他暴露了己方的大本营，所以才这么心狠手辣的把自己人给干掉？


第一卷 妖孽的重生 第183章 周氏最大的股东
　　周子威暗自摇了摇头，如果是别的追踪手段被对方给察觉倒还有可能，可是这小瓢虫如此的隐秘，要是这样子都会被他们给发觉到，那么那个杀手组织也太可怕了一些吧？
　　周子威琢磨了半天也不得要领，无奈之下只得摇了摇头，暂时抛下这件事不去理会了。
　　仍然还是让小瓢虫继续在外面帮忙警戒，而周子威则倒在床上想了一会儿心事，就开始呼呼大睡起来……
　　天色刚刚见亮，周子威就被一阵咚咚的敲门声给吵醒了过来，周子威趿着拖鞋走过去把门打开，见是栾雨晴打扮得整整齐齐的在那里，不由得微微皱了皱眉头，说：“喂，你这么早起来折腾什么呀……不能让我好好睡一觉。真是的……”
　　栾雨晴撇了撇嘴，说：“你老婆都要跟人跑了，亏你还能睡得着。”
　　“呃……你这话什么意思？”周子威见栾雨晴一副打抱不平的样子，不由得愕然起来。
　　栾雨晴忙凑到周子威的跟前，在周子威耳边低声嘀咕说：“楼下……一大早就来了一个很帅很帅的帅哥，现在正和你老婆在那里说笑呢，我看你再不起来看着老婆，你老婆就真的跟人跑了。”
　　“楼下来客人了？”
　　周子威愣了一下，随后笑着摇了摇头，他昨晚被折腾的没有睡好，所以后来发给小瓢虫的指示就是……只要不是再来杀手，或者有其他什么危险的话，就不要吵醒他。
　　所以外面虽然有小瓢虫在守着，不过家里来了一个客人周子威却是连一点儿也不知道。
　　此时听到栾雨晴的话，周子威立刻好奇的用灵魂之力往楼下扫描了一下，立刻发现来的那人并不是外人，而是周子威……确切的说，应该是前任周子威的弟弟，周子旭。
　　周子旭的确是很帅很帅，虽然是兄弟俩，不过周子威却发现自己这副臭皮囊怎么看着都比不上周子旭的好，两个人身的长相也没有多少相同之处。
　　人家是怎么长的呢？个头那么高，体格那么壮，那五官却又在阳刚中带着几分清秀的气质，简直就是一个阳光帅气的偶像级大帅哥呀……
　　好在周子威毕竟是死过一次的人了，如今这副皮囊对他来说似乎和一件衣服也没有太多的区别，所以他对自己的长相什么的还不是很在意的。
　　王雪薇早就已经穿得很整齐，这时候正在楼下陪着周子旭说话，虽然两人看起来有说有笑，不过王雪薇那冰冷的神情即使在周子旭那阳光帅气的气质下似乎也没有多少的改变。
　　听到栾雨晴还在自己耳边嘀咕着，周子威微微一笑，说：“行了……我知道了，可能是我弟弟来了，你等一下不要乱说话呀！”说罢便关上房门，回去自己房间里洗漱去了。
　　栾雨晴站在门口微微愣了一下，嘴里却仍在小声嘀咕着，“弟弟……弟弟怎么了？弟弟要真和嫂子发生点儿什么，那可更加是防不胜防呀……真是的，好心好意提醒你，你不理就算了，回头戴了绿帽子也是活该。”
　　等周子威洗漱好了，换上一身衣服下楼时，栾雨晴又不知从哪里钻了出来，一步不肯落下的紧跟在周子威的身后，同时在周子威耳边小声说：“我看你老婆对你弟弟的态度怎么比对你好得多了呢……你就一点儿不吃醋？哼……姐帮你撑撑门面，让你老婆也多少有点儿危机感，怎么样？”
　　周子威闻言只能苦笑，却懒得搭理她，心想栾雨晴现在这副模样，到真的象是一个贴身保护自己的保镖了王雪薇看到这情景估计只会更加认定她先前的想法，又怎么会吃醋呢？而且……王雪薇有可能会为了他而吃醋吗？
　　周子旭一见到周子威下楼来，就立刻站了起来，露出一脸阳光的笑容，说：“哥……你回来了。”
　　周子威不动声色的点了点头，心中却在暗自疑惑，他回来当阳，可是事前谁都没告诉呀……可是他回来的第一晚，居然就有杀手找上门来，而第二天一早周子旭就也知道了，这个……会不会有什么内情呢？
　　“你怎么知道我回来了？”周子威一边走下楼在周子旭对面的沙发上坐下，一边继续不动声色的询问着。
　　这小别墅的客厅并不是特别宽敞，一楼的沙发就只有两排，原来周子旭和王雪薇坐在同一侧，周子威却和他们坐对面，而紧跟过来的栾雨晴则很干脆的紧贴在周子威的身边坐了下来。
　　这一来情形就显得比较古怪了，身为男女主人没有坐在一起，却分别陪在另外的一个男人和女人身边。
　　当然了……王雪薇和周子旭虽然坐在同一侧，不过两人中间却还是隔着很远的，但是栾雨晴不知是不是为了要刺激王雪薇一下，却特地坐得和周子威很近，甚至于两个人的大腿都贴在了一起。
　　周子旭见状似乎微感诧异，不过王雪薇倒是没有任何的反应，即看不出她有没有在吃醋，也没露出丝毫生气的样子来。
　　周子旭微微一笑，说：“我当然知道了……我就知道哥你回来当阳后恐怕一时半会儿也不会回家去的，所以我就告诉嫂子了，让她看到你回来就立刻给我打一个电话，所以……我昨天晚上就知道哥你回来了。”
　　“哦……原来是这样。”周子威漫不经心的应了一声，同时目光有意无意的向王雪薇扫了一眼。
　　王雪薇不知道为何，被周子威这目光一扫，竟然有种不知所措的感觉，忙微微低下头解释说：“哦……子旭他说等你回来会有很重要的事情和你说，所以……我见你回来就通知了他一声……”
　　王雪薇这话说完，才忽地感觉有些奇怪，奇怪她自己刚才的反应，奇怪自己为什么要向周子威解释呢？自己又有什么好解释的……她和那个人又不是真的夫妻。
　　周子威闻言微微点了点头，没有再在这个问题上纠缠下去，转而向周子旭问道：“你这么急着找我，有什么事情吗？”
　　周子旭脸上那种阳光的笑容消失不见，微微叹了一口气，说：“是有话想和你说，不过……等下还是到爸爸那里再说吧！嗯……爸爸他的身体一天比一天差，最近几天都一直在念叨着你，说是怕……怕在临走之前再也看不到你了哥……我知道你和爸爸的关系一直都比较僵，不过……到了现在这种时候，哥你也不要再和爸计较了，去看看爸爸吧！”
　　周子威没有拒绝周子旭的请求，毕竟他现在的身份是人家的儿子，周子威也不管在这之前他那个名义上的老爸到底和前任的周子威有多么的不和谐，不过不管怎么说，都是父子的关系，现在老爸的身体不好，随时都可能会挂掉，当儿子的要再不去看看，也实在是有点儿说不过去了。
　　“好吧！我会去看爸爸的，不过……现在不行，今天下午吧！”周子威犹豫了一下，说：“我还有一点儿事情要办一下，等到下午我会过去医院看他的。”
　　“这样啊……”周子旭有些筹著的说：“可是到了下午我就不能再出来了……唉……现在警方可是不让我随便走动的，我也不好意思老是麻烦人家，这不……我从家里出来一趟，就得麻烦人家派出那么多人随身保护着……”
　　周子旭说着伸手向外面指了指，而周子威也早就看到了门外停着的七八辆警车。
　　看来这警方对周子旭的保护措施做得还真是不错呀，而他这个周家大少爷就比较寒酸了，当初在腾冲到是派去了一队阵容豪华的保护队伍，不过那些人都把他当成是钓鱼用的鱼饵了，所为的不过是要把大鱼引出来好加以猎杀罢了。
　　除了孙晓谕当时还算是有点儿良心，尽心尽职的保护周子威外，别人根本就不会去理会他的死活。
　　而后来当孙晓谕暴露出另外一层身份而被周子威赶走后，警方可就再连一个人也没派过来了，虽说没人跟在旁边会让周子威感觉更加自由一些，不过现在看到自己和这位名义上的弟弟所受到的待遇的不同，心中也多少有点替他的前任感觉有些不平衡起来。
　　“哦……说得也是……”周子威有些自嘲的说：“被这么多人看着，你的确是不好到处乱走，那你就早点回家老实呆着去吧！嘿嘿……好在我没有这么多人看着，自己想去哪就去哪……你放心吧！下午我会去爸爸那里看一看的，如果你还有别的事情的话，那就回头再说好了。”
　　“嗯……”周子旭又如何听不出周子威话里的意思，便有意把目光投几周子威身边的栾雨晴，笑着问道：“哥……怎么也不介绍一下你身边这位小姐，她……应该是警方专门派来保护你的警官吧？”
　　周子威还没说话，栾雨晴已经抢着白了周子旭一眼，说：“我要真是警察还好了呢……不过警察能有我这么敬业吗？我可是周先生的私人助理呀……年薪一百万的那种，嘿嘿……”
　　“哦，是这样啊……”
　　周子旭听说栾雨晴不是警察，眉毛顿时就皱了起来，显然是不认为周子威真的有能力支付一百万的年薪请一个什么“私人助理”。
　　周子旭现在身为周氏集团的执行总裁，也有一个自己的私人助理，不过他的私人助理年薪也不过才三十几万而已，而他这个一向最不成器的哥哥，有可能会支付一百万给一个最多只能陪他吃喝玩乐的女人吗？
　　周子旭对于周子威入股新达日化的事情还一无所知，对于周子威在腾冲那边的发展更加什么也不知道，因此在他的印相中，自己这个哥哥还是那个成天只知道花天酒地，吃喝嫖赌的花花公子，还是那个只要一在赌场输了钱就会找他这个弟弟帮忙还债的败类哥哥……所以对于栾雨晴所说的什么百万年薪，他自然只能是当成一个笑话了。
　　而栾雨晴的样子看起来也不象是一个普通的三陪女，估计就是一个无知的女人被哥哥用这个什么百万年薪的恍子给诱惑到身边的吧！
　　虽然对于周子威的做法周子旭很是反感，不过却也没有当面拆穿周子威的意思，当下便站起身来，说：“既然这样，那我就先回去了，等哥你看完爸爸后，要是没什么事就先回家去一趟吧！我们哥俩也有好久没在一起聚一聚了，只是现在外面不安全，我们还是在家里聚吧！嗯，那我就先走了……”
　　周子旭说着就起身告辞，而等他一出了别墅，外面几辆警车上的警察就立刻紧张了起来，十几个警察纷纷跳下车来，四面八方的把周子旭围在中间，然后小心翼翼的护送着周子威上了车，其他人才陆续回到各自的车上，然后一路浩浩荡荡的开出了小区。
　　“哇……看人家这排场，这真是的……人比人气死人呀！”
　　栾雨晴对于周子威家里的事情现在多少也了解了一些，知道周子威有周家不太受待见，心里自然是颇不平衡，因为现在几乎就没几个人比她更了解周子威，唯有她才知道周子威的身上有许多超出常人理解的特殊能力，因此在栾雨晴看来，周子威的能力怎么都要比那个帅气的周子旭强个百八十倍的吧！可为什么人家就是周氏集团的执行总裁，而周子威只能自己在外面打拼呀……而且居然连警方都这么势力，派在周子旭身边的保护队伍如此豪华，而周子威身边却是连半个人都没有。
　　虽说以周子威的本事根本就不需要别人来保护，不过警方这种态度也太让人寒心了吧？
　　王雪薇闻言打量了栾雨晴一下，心中一直猜不出栾雨晴的真实身份，不过却也没有再往别处乱想，只是不知为何，她看到警方对待周子威兄弟俩人的态度也同样心里有些不太舒服的感觉，微微叹了一口气，走到周子威的身边，轻声说：“其实……你并不比他差的。真的……他只是继承了你们周家的产业，而你……却是全凭自己创造出了现有的一切。我相信……等到气化式洗衣皂粉全面上市后，用不了多久，咱们新达日化就会高速发展起来，早晚有一天，新达日化会超过周氏集团的。到那时……你这个新达日化最大的股东浮出水面，一定会让所有人跌破眼镜的。”
　　周子威听了王雪薇这番安慰的话，心中颇感有几分暖意，不过却还是苦笑了一声，说：“不过现在看来……就算新达日化没什么发展，也很快就要超越周氏集团了我在机场时看过报纸……周氏集团名下所有的药厂都已经被勒令停业了，这样子下去……恐怕真的会有破产的危险了呵呵……幸好我不是周氏集团的股东，就算周氏集团真的破了产，和我也没有太多的关系。不然的话……恐怕我也要被连累得去要饭了呢……”
　　“怎么会和你没关系？”
　　王雪薇闻言却是蓦地一愣，转头看向周子威，疑惑的问道：“谁说你没有周氏集团的股份呀……你妈妈去逝的时候不是把她名下的所有股份都转给你了吗？那可是百分之三十八的股份呀……现在你爸爸和你弟弟手里的股份加起来……似乎也没有你的多吧！这也就说……实际上周氏集团中最大的股东是你，而并不是你的父亲……当然了……在此之前属于你的那些股份都是由你父亲代为管理的，这事是我前两天才听你们周氏的人透露出来的，怎么……你自己居然还不知道这件事？”
　　“啊……我……有周氏集团百分之三十八的股份？这……你不是在开玩笑吧？”
　　周子威闻言顿时大吃了一惊，这会是真的吗？自己前任那个废材竟然会拥有周氏集团百分之三十八的股份，甚至于……甚至于比起他名义上的老爸和弟弟手中的股份加在一起还要多，这……这怎么可能如果真是这样的话，他的前任又怎么会混得那么惨，竟然还要时常到弟弟那里去打秋风，弄点儿零花钱？穷的连一辆汽车都买不起，平时出门还要靠打车……这……怎么都感觉有些不太可能呀……
　　“是呀……怎么，你不会真的不知道吧？”
　　王雪薇见到周子威的反应又是一愣，抬头看了看旁边的栾雨晴，然后才说：“虽然你拥有这部分股权的事算是一个秘密，不过栾小姐应该也不是外人，你没必要在她面前装糊涂吧？而且……就算以前这事算是一个秘密，不过现在周氏集团里面很多人都已经知道了，我想你也没必要再瞒下去了吧？”
　　周子威苦笑着说：“如果我说我真的不知道，你肯定不会相信的了嗯……可能是事情过得太久，我早就已经忘记了这件事吧！呃……你别用那种眼神看着我，我还不至于为了这点小事装疯卖傻。”
　　“这会是小事吗？”王雪薇很是鄙夷的地哼了一声，说：“那可是周氏集团百分之三十八的股份呀……你以为是三十八块钱呀……这么大的一笔钱相信任何一个人都一定会相当紧张的，你可能会忘记吗？”


第一卷 妖孽的重生 第184章 银行保险箱
　　听到王雪薇那满是讽刺意味的话，周子威满是无辜的说：“周氏集团百分之三十八的股份很值钱吗？嗯……如果说在一个月前的话，这些股份还可能值个三四亿，但是现在呢？周氏集团已经倒闭在即，这些股份还能值三四百万，还是三四十万？呵呵……如果周氏真的倒闭了，说不定这些股份还得让我背上一身的债务呢，那样的话……可就真的连三十八块也不值了。”
　　周子威这话还是比较有道理的，王雪薇顿时再也无话可说了，想想也是，如果说在以前周氏如日当中的时候，周子威不肯把自己持有大量股权的事透露出去，故意说谎还有可能。
　　可是现在这种形势……周氏集团说不定什么时候就会彻底破产了，即使现在的周氏还没走到那一步，周氏集团百分之三十八的股份仍然还会值不少钱，可问题是……在这种时候，如果周子威意图抛售他手里的股票，又有谁会要？又有谁敢要？所以……这些股份最终多半也只能是烂在他的手里，看着股价一点一点的下跌，直到最后变成一张废纸，甚至于……真的可能会让他这个最大的股东背上一身的债务。
　　既然如此，周子威也实在没有什么必要对这事还遮遮掩掩的，如果他说事前并不知晓，那么很可能就是真的不知道吧！
　　王雪薇想到这里神色顿时缓和了起来，有些歉然的说：“对不起……可能是我多疑了嗯……本来新达日化那边也有些事情需要你去处理的，不过你们周氏现在事情正多，我们那边的事情就暂时先缓一缓吧！等你过几天不太忙的时候再抽空去一趟新达日化吧！哦……现在时间不早了，那……我就先去上班了。”
　　王雪薇说罢冲着栾雨晴笑了笑，然后就去沙发旁边拿起自己的手包，向门外走去。
　　走到门口时，又微微停顿了一下，站在那里犹豫了片刻，才转回头表情木然的对周子威说了一声：“注意安全”
　　说完这句话后，王雪薇就好象放下了心中的一个包袱似的，仿佛全身都轻松了许多，随后才快步的向车库走了过去……
　　等到看着王雪薇开着她那辆破旧的别克车逐渐远去后，栾雨晴才走到周子威的身边，用一只手轻轻的搭在周子威的肩膀上，轻笑着说：“看样子你老婆还是挺关心你的，就是她对着你的时候总是故意装出一副冷冰冰的样子，看着让人别扭的慌……”
　　周子威耸了耸肩膀，把栾雨晴的胳膊甩掉，然后才回头看了她一眼，说：“看着别扭的话你可以不用看嘛好好的觉你不睡，非得下来凑什么热闹。”
　　栾雨晴气得跺了跺脚，说：“你还真是不知好赖呀……人家不是怕你这个神仙姐姐一样漂亮的老婆被你那个小帅哥弟弟给勾搭跑了嘛……你可真是的……下次不管你了。”
　　周子威抻了一个懒腰，说：“下次的事情下次再说，现在我肚子饿了……呵呵……我的私人助理栾小姐，你看……现在是不是该你这个私人助理履行你的职责的时候了呀？”
　　“不是吧！你还真的想把我当保姆使唤呀……我……我到不是不肯做，只是……我怕我做出来的东西根本就没法吃呀！”栾雨晴一听这话就立刻苦起脸来，她天不怕地不怕，却偏偏就怕下厨房，从小到大，她也不是没试过下厨房做饭，不过……别人就算是不会做饭炒菜，那做出来的东西也最多能把人给咸死，而她做出的菜……却简直就是能吃死人的毒药。
　　不过栾雨晴随即想起周子威家里的厨房空荡荡的根本没什么东西可以做的，顿时就兴奋了起来，说：“哈哈……本来我还想试试帮你做一个白水煮鸡蛋让你充充饥呢，不过我昨晚可是去过你们家的厨房，那里可是什么东西都没有，连老鼠看了都得哭……这可不是我这个私人助理不作为呀，我那一百万的年薪你可不能给我减了。”
　　周子威翻了一下白眼，说：“得了，亏得我家里没东西可以吃，不然吃了你的白水煮鸡蛋，还不得把我给噎死……那你赶紧去收拾一下，今天我们就先出去吃吧！等回头吃完了我们再去超市多买点儿食材回来，到了晚上咱们再自己做着吃……”
　　“啊……干嘛非要自己做着吃呀？”栾雨晴一想到晚上还要被周子威逼着下厨房，心里就感到一阵的没底儿，苦着脸说：“其实……叫外卖也是一个不错的主意呀……我们等一下可以多收集一些餐馆的订餐电话，到时候你想吃什么，我就帮你叫什么……这个……私人助理应该就是这样子的吧？帮你打打电话什么的，哪有私人助理还要负责做饭洗碗什么的呀！”
　　周子威呵呵一笑，说：“餐馆里的东西可不能经常吃，这点你不知道吗？嘿嘿……你不会做不要紧，我可以教你呀……你的老板我可是有着国家特级厨师的水准呢……如果你不是我的私人助理，就算你跪在地下求我，我都未必肯收你这个徒弟呢……所以呀……这次算是让你捡便宜了。”
　　栾雨晴闻言立刻做呕吐状，说：“真没见过象你这么能吹牛的还国家特级厨师……我怀疑这当阳城满城怕是都找不出一个国家特级厨师吧？你一个富家公子哥能煮熟个鸡蛋都是奇迹了，还让我和你学厨艺……那不是在害人。”
　　周子威懒得和她废话，直接摆了摆手，说：“行了……你如果不愿意学的话那就算了，不过你记住，这话可是你自己说的，别到时候再求着让我来教你。”
　　栾雨晴一听说不用她学，立刻就乐得眉开眼笑，连连点头说：“行行行……你放心好了，我绝对不会再求你教我什么见鬼的厨艺。”
　　接下来两个人就开车出去，到小区外面开了自助早餐的酒店随便吃了点儿东西，然后就去超市里疯狂的采购了一大堆的东西，把个奔驰的后备箱给塞得满满的，两人这才开车回到家里。
　　“这家伙还真的打算要自己做着吃呀！”
　　栾雨晴一边跟在周子威的屁股后头一袋一袋的把刚刚购买的食材提进厨房、放进冰箱或者冰柜里，心中却在暗自嘀咕着。
　　反正她是肯定做不出来能给人吃的东西来的，而那位看着好象神仙姐姐一样美丽动人的女主人，更是一副不食人间烟火的样子，栾雨晴更加不相信王雪薇会下厨房做饭。
　　既然两个女人都不会做饭，而周子威又偏偏花钱买了那么多的上等食材，总不会回头再请一个厨师来给他们几个人做饭吃吧？那样的话……还不如叫外卖呢……如此一来，似乎只能是周子威自己想要下厨房做饭了。
　　栾雨晴摇了摇头，心里还是有些无法接受，周子威这个在她心中简直可以飞天遁地一般神秘而强大的人物，居然还能下厨房做饭。
　　难道……真的是能者无所不能吗？
　　两个人把东西搬到厨房之后，就锁好了房门，重新开车离开了家里。
　　周子威原本对于之前雇用杀手杀死了他的前身的幕后黑手是谁还没有半点儿头绪，但是刚刚听王雪薇提起周氏集团的股份他居然还拥有着百分之三十八，甚至可能是整个儿周氏集团真正的第一大股东时，他心中就已经隐隐的有了答案。
　　而这个答案却是周子威最不想发生，也最不愿意看到的。
　　可是不管如何，他都一定要得到确实的证据来验证心中的猜测。
　　不管那只幕后的黑手是从哪里伸出来的，他都必须得把它揪出来，因为他真的不想再时时刻刻的被人惦记着了。
　　而关于那百分之三十八的股份的秘密，最有可能就是藏在银行的保险箱里面，所以周子威决定在去医院看他那个名义上的父亲之前，要先去一趟银行，把那个保险箱打开看一看。
　　就算那个保险箱的里面其实什么东西都没有，那么周子威也要先看个清楚再说了。
　　中诚银行是本省的一个地方性银行，为了和国家的五大银行竞争，在服务方面自然做得要更好一些。
　　保险箱租赁业务在这么一个小城市里可以说几乎没有多少人会来使用，不过即使哪怕还有一个人在用着他们银行的保险箱的话，那么银行就绝对不会关闭这项业务。
　　当周子威和栾雨晴在银行工作人员的带领下走进一尘不染的保险箱陈列室的时候，里面连一个鬼影子也看不到。
　　工作人员带着二人来到和周子威所持的保险箱钥匙上的编号275相应的保险箱前，然后就微笑着离开了。
　　周子威抬头看到那个保险箱上的锁果然是那种需要输入密码验证才能打开的，立刻毫不犹豫的将一缕灵魂之力打入到里面，飞快的在其中创造出一个独立灵魂体，然后才将手里的保险箱钥匙轻轻的插入到其中。
　　“咔哒”一声响，随着周子威旋动手里的钥匙，那保险箱顿时应声而开。
　　本来还跟在一旁无所事事的栾雨晴见状顿时瞪大了眼睛，说：“咦……你好象还没有按密码呢，怎么这保险箱就自己打开了呢……坏了……这保险箱一定是坏掉了啊……说不定还是被人给撬开过才坏掉的呢……那个工作人员呢……我们得向银行投述才行呀，这可是重大的责任事故啊！”
　　“你给我闭嘴！”
　　周子威见栾雨晴的声音越来越大，看来是真的想把工作人员给叫出来，立刻轻声低吼了一下，然后威胁着说：“你要是再乱说话，信不信我等下走的时候会把你整个儿人塞进这个保险箱里去？”
　　“啊……”栾雨晴闻言才意识到周子威开的可能不是他自己的保险箱，不过她刚才明明看到周子威出示了他的身份证，与那个保险箱上面所登记的都是一模一样呀，怎么会是别人的保险箱呢？
　　不过听到周子威那充满威胁意味的话后，栾雨晴胆子再大一倍，现在也不敢再胡乱说话了。
　　尽管那保险箱的空间看起来应该不可能会塞得进去一个大活人，不过周子威所作所为完全不可以常理度之，栾雨晴还真的害怕到时候她会被周子威给粗暴的折叠几下，然后塞到保险箱里面去。
　　那样她就算没被周子威给蹂躏死，也会活活郁闷得发疯的。
　　周子威见栾雨晴不再嘟囔，也就没再去理会他，立刻缓缓的将保险箱的门全部敞了开来，随后将里面的一个老式牛皮纸的文件袋拿了出来。
　　打开文件袋粗略的看了两眼，见里面并没有多少东西，不禁微微皱了皱眉头，心想莫非这东西就是周子威特地藏起来宝贝？不过再看看整个儿保险箱里除了那个牛皮纸袋就再什么东西也没有了，便也没再多做停留，立刻把空起来的保险箱重新锁了起来，然后就拎着那个牛皮纸袋和栾雨晴一道离开了银行……
　　“你来帮我开车……”
　　出了银行之后，周子威立刻钻进了副驾驶的位置，把主驾驶的位置让给了栾雨晴。
　　“哦……好呀……”栾雨晴闻言顿时明白周子威是想要翻看一下刚从保险箱里取出来的东西，她立刻就兴奋了起来，一边钻进驾驶位，一边咂吧着嘴唇，说：“不过先说好了……如果有好东西的话，记得要分我一份呀……嘿嘿……江湖规矩，见者有份。”
　　周子威苦笑着说：“这里面就是几张破纸而已，你要想要的话，等我看完之后全都给你好了。”
　　栾雨晴撇了撇嘴，说：“破纸？如果真是破纸的话，会小心翼翼的藏到银行的保险箱里去？哼……鬼才信你呢……”
　　周子威懒得理她，关好车门之后，就拆开文件袋，从里面抽出一第一件东西来。
　　那还真是一张破纸，明显已经有些年头了，好几处都有破损的痕迹，更有一处曾经被撕裂，此时则是被透明胶带黏合在一起。
　　这是一张出生证明书，是一个名叫宋波的男孩儿二十四年前出生时医院里出具的出生证明。
　　怪事……这不过就是一张别人的出生证明而已，干嘛要藏在这里呢？
　　周子威看着这张出生证明，皱着眉头沉思了起来。
　　一旁的栾雨晴也没有立刻发动车子，而是先伸过脑袋看了看，见到周子威手里的出生证明先是微微一愣，待看清了上面写的字迹后，还有纸上贴着的那张婴儿的黑白照片不由得微微愣了一下，说：“咦……这是你的出生证明？你以前不叫周子威，叫……宋波？”
　　周子威听到栾雨晴的话心中微微一动，忙追问说：“你怎么知道这是我的出生证明？”
　　栾雨晴哼了一声，用手指在那张黑白照片上点了点，说：“这不是贴着你小时候的照片吗？看看……这五官和现在的你也没有多大的变化嘛，还有……左边的眉毛这里，长着一颗痦子，这么明显的特征，这不是你又会是谁呀？”
　　“真的是我。”
　　如果没有被栾雨晴点破的话，周子威还真没有往这方面去想，毕竟周子威接收了这个身体到现在总共也没有多长时间，而他一个大男人又不习惯老是没事儿自己照镜子玩，所以……其实他对于自己现在的相貌都还很是陌生的，完全比不上栾雨晴这个旁观者看得清楚。
　　现在被栾雨晴点出了其中的关键，顿时也越看越觉得这照片上的婴儿的确和现在的自己十分相似，尤其是左眉上的这颗痦子，生长的位置更是和现在的他分毫不差。
　　只不过小时候刚出生的婴儿眉毛很淡，所以照片上看着很是清楚，而现在的他眉毛却很浓，如果不是仔细观察的话，根本看不出他的眉毛中还长着一颗痦子。
　　难道这真的是我……那个前身的出生证明？不过……为什么这上面写着“钟波”？而且……这出生的年月日，似乎也和我前身的生日不太一样呀，好象……早了一个多月呀……
　　对于现在自己这个身份的生日，周子威还是记得比较清楚的，因为他在还是藏身于子弹头之中，做着孤魂野鬼的时候，就是被人当作生日礼物送给了前任的周子威，这才有后来他在这个身体里还魂重生的机会。
　　因此他对于这个生日，自然是不会忘记的。
　　但是……在他记忆中的那个生日，无论是计算公历还是农历，都和这出生证明上所记载的出生年月日搭不上边。
　　难怪呀……原来不是亲生的。
　　看到这张出生证明，周子威的心里更加多了几分明悟，只不过单只是一张出生证明似乎还说明不了多少问题，于是周子威把这张出生证明先到到一边，又掏出了另外一件东西来。
　　而就在这时候，一阵让人毛骨悚然的危机感蓦然而生，周子威脸色微微一变，忙低声吼道：“有杀手……快开车……”
　　栾雨晴本来还渐渐有味的在一边看着，听到了周子威的吼声却顿时一个激灵，没有任何犹豫的发动了车子，然后一脚油门直踩到底。
　　“轰——”就在奔驰车往前猛然发动起来的一瞬间，一颗呼啸的子弹闪电般射来，擦着快速起动的车身一掠而过，在马路上留下一个深深的弹孔来……


第一卷 妖孽的重生 第185章 又被人干掉了
　　被那突如其来的一枪吓了一跳，不过栾雨晴却是没有忘记了开车，她的车技虽然算不上有多好，但是在这生死关头却发挥出来很不错的水平来，这刚一起步，她就猛的一打方向般，直接的窜入到了快车道上去。而就在栾雨晴将车子拐开的时候，又是一枪从高处射来，再次因为栾雨晴的急速变向而落空，又在黑漆漆的马路上留下一个坑洞来。
　　“丫的找死。”
　　感觉到自身所受到的死亡的威胁，周子威的心头一阵恼火，目光凛凛的向着右侧一幢大厦的楼顶上看了过去。虽然距离很远，但是将视力提升了六倍的周子威还是可以清晰的看到，在那里的某一个窗口之中，有一个看起来三十多岁的中年人，正架着一把很先进的狙击步枪瞄准着他们所处的这个方向。
　　不过周子威知道他已经没有机会再发出第三枪了，因为在发现了这个家伙存在的第一时间，一直飞在车外的小瓢虫就立刻毫不犹豫的向着这个杀手飞了过去。而小瓢虫现在的飞行速度已经不会比普通的子弹慢上多少了，有机会让对方开了两枪，这主要还是因为对方距离得太远，哪怕是小瓢虫也得飞上一会儿才能到达。
　　而现在……周子威用目光计算着，估计不等到那杀手的食指再次按下扳机时，他的脑袋就会先被小瓢虫给钻出一个窟窿来。
　　“噗——”果然不出所料，就在那狙击手的一根食指搭在了扳机之上，还没等扣下去的时候，周子威就清楚的看到了那家伙的额头上蓦然间出现了一个血洞，那倒霉的狙击手顿时全身微微抽搐了一下，直接软倒在了一边。
　　“见鬼……怎么又被人给干掉了。”
　　周子威见到狙击手倒在了血泊中，可是他却没有一丝兴奋的感觉，因为那狙击手并不是死在小瓢虫的手里，而是……被另外一个狙击手一枪命中而倒下的。又有人抢在他前面，把杀手给灭口了。
　　周子威赶忙又向着那颗子弹飞来的大致方向望去，却发现那边是一片商业大厦，此时大厦上几乎到处是人，周子威的眼力再好，想在那里找出一个可能是狙击手的人来，却也和大海捞针没有什么区别。
　　而周子威的感觉虽然极为敏锐，甚至可以提前一步发现潜藏的杀机，不过那也得对方对他释放出强烈的杀机时，才有可能会被他感应到。而那一边的狙击手显然只是为了杀掉这边的杀手灭口，却并没有要刺杀他的意思，因此对周子威没有释放出一点儿的杀机来，这样一来周子威自然也就感应不到对方的存在了。
　　“现在已经没事儿了，你不用再开那么快。”
　　周子威一边安慰了惊慌的栾雨晴一句，一边皱着眉头沉思了一下，随即感觉刚才射杀杀手的那个人，似乎不太可能是为了灭口才干掉那个人的。
　　如果真是灭口的话，就证明之前他们应该是同一伙的人。若是第一个狙击手真的失了手，甚至有被人捉住的危险时，他的同伙对他开枪灭口还有可能。
　　但是……当时那第一个狙击手却只不过刚刚开了两枪而已，周子威他们的车仍然还暴露在那个狙击手最佳的射程范围之内，所以那狙击手虽然前两枪失误了，但是如果没有小瓢虫这颗暗棋存在的话，那狙击手的第三枪、第四枪未必就不能成功。
　　不过周子威相信关于小瓢虫的存在，对方是绝对不可能发现的，那么也就是说……对方并不是因为第一个狙击手失手了，所以才会对其歼杀灭口。
　　若两个狙击手真是一伙的，那么当时这两人联手同时向周子威射击的话，就算是有小瓢虫帮忙，周子威也同样会有中枪的可能性。
　　如此看来……这根本就不是杀人灭口，而应该是有人在暗中保护他了。
　　那么又到底是什么人在保护他呢？是警方的人，还是……什么别有用心的人呢？这在寻找到对方之前，周子威也无从猜测，当下便也不再浪费那个脑细胞了，示意着栾雨晴慢慢开着车向当阳市人民医院的方向开去，一边再次察看起文件袋中的东西来。文件袋中还有着一捆书信，这些书信同样都是很有年头的东西，纸页均已泛黄，有些更已经破损。书信一共有七八封，用一个皮套扎在了一起。
　　周子威把皮套解开，随便拿起一封来看了看，他的眉头立刻就皱了起来。这是一封情书，一封多年前由一个姓宋的女人和一个姓钟的男人之间来往的情书。随着周子威把那些书信一封一封的看下去，一个俗套而又无聊的爱情故事渐渐的浮出了水面。在书信来往的时候，那姓宋的女人是一个年轻的硕士研究生，而姓钟的男人却是一个大学教授。
　　这是一场注定不会有结果的师生恋……毕竟在那个年代里，师生恋是根本不可能会被人们所接受的，更何况……那个姓钟的男人还是一个有妇之夫。所以……这份恋情到了最后只能是一场悲剧。而最悲剧的是，本来在两个人已经决定要结束这一场没有结果的爱情时，姓钟的男人却兽性大发，把姓宋的女人清白的身体给占有了。
　　更巧的是……仅仅这一次，那姓宋的女人就珠胎暗结，有了身孕。
　　在当时的年代里，师生恋都已经无法被世人所容忍了，而未婚先孕刚更加是了不得的大事，无奈之下，发现这一后果的宋姓女人只能匆匆的嫁了一个一直在追求她的姓周的男人，并在九个月后产下了一个男婴……宋姓女子不想让她的丈夫知道这一点，所以在生孩子前特地调动手里的关系，硬是让丈夫不得不跑到外地去出差了两个多月。
　　而就在这三个多月的时间里，姓宋的女子不但已经把孩子生完了，并且还未孩子办下了两张出生证明。
　　两张出生证明上填写着不同的名字，出生证明上记录的时间也相差了将近两个月……当然，做丈夫的只能看到那张假的出生证明，证明这个孩子是姓宋的女人在嫁给他之后才怀上的，而真的那张出生证明，则被姓宋的女入藏了起来……
　　看完这些书信，一切已经都很明了啦，周子威的前任……也就是那个被杀手用汽车座垫给活活闷死的杯具男果然不是他的老子亲生的，而是一个姓钟的什么“叫兽”的儿子。
　　在那一叠书信的最后面，还有一张姓宋的女人特地写给儿子的信。
　　信上说……她发现自己得了癌症，知道将不久于人世，就把当年由她一手创办起来的集团公司的股份一部分传给她的老公……也就是那个顶了半辈子绿帽子的周正祥，一部分给了她的小儿子周子旭。
　　不过最多的那一部分，她却要留给周子威，也就是她和另外一个男人生的孩子“钟波”。
　　只是那时候她的两个儿子都还小，所以股份虽然分成了三份，却都暂时由她的老公周正祥代为管理。并说明最晚在两个儿子年满二十五周岁之后一定要完全的交还给儿子。
　　对于小儿子……因为那确实是她和老公周正祥所生的亲生儿子，所以她并没有什么好担心的，可是对那个大儿子……当年她虽然把一切都掩饰得很好，但是隐隐的发现周正祥似乎已经知道了一点儿什么。
　　她怕将来周正祥会坑了儿子的股份，所以又特地留了一手，将一份可以证明股权转让到周子威名下的法律文件单独留给了儿子。
　　如果等到儿子二十五周岁生日后还没有得到自己应有的那些股份的话，他就可以随时拿那份法律证明将他的老子周正祥告上法庭……在牛皮纸袋里最后的一件东西，就是那份可以证明股权转让到周子威名下的法律文件了。
　　周子威打开来大略的翻看了一下，果然……这一笔股份足足有周氏集团百分之三十八的股权。而在前面的文件中周子威也看到了，他的便宜老爸周正祥……那个周氏集团名义上的董事长实际上却只占有百分之二十一的股份，而他的弟弟周子旭，则只有百分之十五的股权。
　　他们两个人的股份加在一起，仅有百分之三十六，真的没有周子威一个人的多。而剩下的那百分之二十六，则分散在一些小股东的手里。
　　果然是这样了……
　　周子威合上手里的文件，对于自己这段时间碰到的暗杀等事情更加有了明确的猜想。
　　自古豪门多龌龊，这话是一点儿不假。
　　越是有钱有势的人家，为了继承权或者是金钱、权势的利益之争就会越发的残酷无情，这根本不算是什么新鲜事。
　　更何况……他这个前身的身份并不清白，根本就不是人家周正祥的骨肉血脉，那么因此而爆发出更加残酷的利益之争就更是理所当然的了。想来那周正祥是早就知道老婆给他戴了一个大大的绿帽子，在结婚的时候就已经买一送一，给他带来一个别人的种……
　　这种事相信只要是一个男人就不可能会无动于衷，如果不知道也就罢了，知道之后要是能够放得下那才怪了而他们周家若只是普通的小老百姓，如果他的老婆没有给那个便宜儿子留下大部分的财产，那么……想来周正祥也不可能会做出太极端的事情，毕竟没有血脉亲情，但是二十多年的养育之情也不是说没就能没了的。
　　但是这点亲情在价值几个亿的股权的诱惑下，却是显得那样的苍白无力了。
　　于是接下来的事情似乎就都顺理成章了……
　　在没看到这张出生证明之前，周子威还一直以为他的前任怕是至少也得有个二十七八岁了，不过出生证明上却写得很清楚，他现在这个身份的实际年龄不过才二十四周岁而已。当初的协议上写得明白，周正祥暂时要代管两个儿子的股份，不过等到儿子二十五周岁以后就必须得把股权完全交给儿子了。
　　现在距离周子威二十五岁的生日就只剩下大半年的时间了，而在这个时候却突然频频的出现了针对周子威的暗杀事件，那么……这后面隐藏的龌龊自然是一目了然了。
　　周子威微微一笑，将所有的东西又重新塞回到牛皮纸袋里面，然后冲着还在一边探头探脑的栾雨晴说：“别贼眉鼠眼的偷看了……快点儿开车去医院吧！唉……真是冤孽呀……那个老头儿……其实也挺可怜的啊……真是的其实一切的罪魁祸首都是那个姓钟的老不修哼……别让我碰到那个老家伙，不然的话……我非亲手剐了丫的不可。”
　　栾雨晴毕竟在开车，从旁边偷看了几眼也没看出什么名堂，不过对于在书信里频频出现的那个姓钟的“叫兽”却是看得很清楚，见周子威这么说，忍不住惊呼了一声，说：“不会吧！你……你要杀了你的亲生父亲？”
　　“什么狗屁的亲生父亲？那就是一个畜生……拜托你不要和那个家伙联系在一起好不好？”虽然从血脉的关系上来说，那个姓钟的叫兽可能真的是周子威的父亲，不过现在的周子威却只不过是一个冒牌货而已，占据了这个身体，借用一下这个身份，但是在他的心里面却还是一直把自己原来那个杨洪涛的身份放在第一位的，至于这个周子威的亲友们，他可是没有半分的情感的。
　　就更不要说那个连他的前任都从来没有见到过的，所谓的亲生父亲了。
　　所以，即使是等到哪一天若是真被他看到了造成这场悲剧的那个姓钟的败类的话，周子威真的可能会毫不犹豫的扼杀对方。
　　不过当周子威想到自己也和刘小菲发生过那样的关系，而假如经过这一次刘小菲就有了身孕，并且在之后为了不被别人笑话，也不得不匆匆的找一个男人一嫁了之的话……那么会不会因此也让另外一场悲剧在她的身上重演呢？
　　想到这里周子威顿时一呆，额头上马上就布满了细密的汗珠……
　　当阳市人民医院是当阳市最大的医院，而象周正祥这位名义上当阳的首富住在这里面当然不会和普通的老百姓混住在一样的疗区里。
　　而且警方为了方便保护周正祥的安全，当然也不允许周正祥住在人杂的地方。
　　在医院的后院，有一个原本医院将要废弃的三层老楼，此时经过了简单的翻修之后，就成为了周正祥临时疗养的地方。
　　警方在整个儿楼下布下了严密的封锁线，哪怕是医院里的医生相要进入这座小楼也得经过严密的检查和身份确认。
　　周子威身上不但带着十字镖，而且还有一把格洛克手枪在，自然不方便带着进去，便把手枪和十字镖全都解下来放在了车里面，反正只要有小瓢虫跟着，那就相当于是一颗有生命的、几乎可以无限使用的手枪子弹，周子威虽然知道里面躺在病床上的那个老人很可能就是这段时间雇用了杀手在暗杀他的元凶，但是也没有丝毫的惧怕。
　　在经过楼下的警戒线时，周子威被警方仔细的搜查一遍就放行了，而栾雨晴却因为身份不明确，却是说什么敢不肯放她进去的。
　　好在这里到处都是警察，周子威倒也不担心远在腾冲的乔木林真会疯狂到这种地步，会在一大堆荷枪实弹的警察面前来绑架一个女人，所以就放心的把栾雨晴留在了楼下……
　　周子威在两名警官的陪同下从楼梯向三楼的病房走去，刚刚走到二楼的时候，就见一个脑袋光秃秃的中年人正从上面走下来。
　　那中年人看到周子威微微一愣，随即脸上的肌肉抽动了几下，硬生生的挤出一丝笑容来，快走了两步，上前拉住周子威的手，用十分热情的语气说：“这不是子威吗……哎呀，好长时间没看到你，你小子到是越长越帅了呀……啊……这是来看董事长的吧？董事长这两天也正念叨你呢……你快去吧！等回头别忘记到李叔叔家里去做客啊……”
　　周子威对这位一看就是满面假笑的李叔叔没有什么好感，不过还是耐着性子和对方寒暄了几句。
　　对这人的身份来历他心里可是没有半点儿的记忆，虽然他也接受了前任周子威的部分记忆，不过这个李叔叔又不是美女，而前任周子威的残魂记忆中几乎连一个男人的影子都没有留下，所以周子威当然不清楚他是谁了。
　　只不过见他既然可以自由的出入这里，想来不是周正祥身边的心腹，就一定是周氏集团中的几个小股东。
　　那李叔叔和周子威客气了几句后就与周子威擦肩而过，脚步匆匆快速向楼下走去。
　　周子威正想要继续向楼上走去，却忽地嗅到因那李叔叔快速下楼所带起的微风中有着一股很奇怪的气味……周子威心中一动，隐隐有一种不好的感觉，但是心中却无法完全确定，忙又把嗅觉从两倍提升到六倍，再深吸一口气后蓦地脸色微微一变，猛地回头向着已要走到楼下的秃头中年人厉声喝道：“站住！”


第一卷 妖孽的重生 第186章 紧急急救
　　周子威的一声大喝顿时让已经走到楼下的那个秃头中年人和紧跟在周子威身后的两名警官都是一怔，那秃头立刻停住了脚步，仰头看着周子威勉强露出一丝笑容，说：“怎么了子威……你还有什么事情要找李叔叔帮忙吗？”
　　周子威没有理会那秃头，而是转头和旁边的两位警官说：“我怀疑这个人是杀手，麻烦你们拦住他，无论如何不能让他离开这里。”
　　“你说什么！”
　　那秃头闻言脸色大变，随后全身一阵哆嗦，伸手指着周子威怒声斥责说：“周子威，你……你少血口喷人我李中全跟了董事长半辈子，和董事长一起见证着周氏集团从小到大，一点一点的强大起来，这么多年任劳任怨，有谁不知道我老李是董事长最忠实的心腹，可是你居然说我是杀手……你……我就知道你这个成天只知道吃喝嫖赌博的花花大少爷是一个扶不起的阿斗，可是因为你是董事长的儿子，所以我还对你保持着一丝尊敬，可是你……你太让我失望了。”
　　面对那秃头声色俱佳的表演周子威完全不为所动，只是面色平静的看了看身边两个满脸呆滞的警官，问道：“快点儿抓住他，我想他这时候匆匆的下楼来，恐怕……恐怕是已经杀害了我的父亲，我不想让我的父亲含恨九泉，请你们一定要把这个凶手给我抓住。”
　　“咳……小周同志……”站在左边那个年纪稍大的警官轻咳了一声，面色有些不愉的说：“我想你担心你的父亲，这是可以理解的，但是……也不能毫无根据的就胡乱冤枉一个好人吧？你刚刚从外地回来，现在还一面都没有见到你的父亲，你怎么就知道……他被人杀害了呢？又有什么证据可以证明是这位李先生杀害了你父亲呢？李先生是你父亲最得力的助手，也是你父亲少数几个完全可以信得过的人之一，他进出这里的病房都是早就经过特批的，我想……我并没有什么理由可以无缘无故的怀疑李先生……”
　　李中全见那警官替他说话，顿时趾高气扬起来，重重的哼了一声，说：“周子威，别以为你继承了你母亲传给你的股份，你就真的成了周氏集团的掌舵人了只要有董事长一天在，你这个不成器的家伙就永远别想走上台面去……哼，气死我了。”
　　李中全说罢一甩袖子，转身就走。
　　“站住！”
　　周子威再次猛喝了一声，见李中全这一次竟然不再理会他，而是迈开大步就往门外走去，周子威哼了声，随后猛地一闪身，蹿到旁边那个年纪稍大的警官身前，伸手一抹之间就已经把那警官挂在腰间的手枪拔了出来，随后毫不犹豫的打开保险，子弹上膛，然后用黑洞洞的枪口指向了李中全的背影，怒吼道：“你再敢往前走一步，我就要开枪了。”
　　“啊——”左右两个警官见状都是一声惊呼，右边那个年纪比较轻的警官连忙也把自己身上的枪掏了出来，把枪口对准了周子威。
　　而已经马上就要走到门口的李中全听到惊呼声回头看了一眼，顿时也傻眼了。
　　明知道他只要再往前走出两步就可以从这小楼走出去了，可是抬起腿来后感觉到身后那个黑洞洞的枪口的威胁，他却是无论如何也没有勇气落不下去这只脚了。
　　“快放下枪，你知道你在做什么吗？”两个警察见周子威端着枪不动，但是却从周子威那副沉稳的气势中看得出这位绝对是一个玩过枪……甚至可能是杀过人的狠角色，两人不由得更是紧张起来，那位失去了佩枪的警察下意识的想要扑上去把自己的枪抢回来，可是他的身形不过刚刚往前面扑出一点一点，就见周子威微微侧头向他瞥了一眼。
　　只是这轻轻的一瞥，那警官就立刻如同被毒蛇叮上了一般，一股寒意从心头升起，刹那间流遍全身，骇得那警官脚下一个踉跄，险些直接从楼梯上跌下去。
　　周子威冷哼了一声，说：“楼上病房外面应该有你们的人在值班吧？你们可以用对讲机联系一下，让他们马上进到病房里看一看，如果我父亲没事的话，我立刻就把枪回给你们，并且任由你们给我安个什么罪名。不过……如果我父亲已经出了什么不测……那你们就等着被投诉吧！”
　　那两个警官见周子威说得如此肯定，不由得心里皆是微微一动，互相对望了一眼后，那个年纪略大的警官就掏出一个对讲机来。
　　不过还没等他开始与楼上的同事联系，就见站在楼下，一直被周子威用枪指着的李中全忽地大叫一声，抬起脚来就没命的往门外冲去……
　　“砰——”一见那个李中全要逃跑，周子威立刻毫不犹豫的扣动了扳机，不过他却没有一枪打死李中全，而只是瞄准了那家伙右腿的膝盖部位，一枪响过，那家伙的一条腿顿时就彻底废掉了，身子一栽，倒在地下发出一连串杀猪般的嘶吼声来。
　　“你……你开枪了。”
　　那年轻警官握枪的手顿时就抖了起来，对方这人可是当众抢夺执法人员的枪械，并且当众枪击一个“无辜”的市民，他作为一位执法者，一位刑侦科的年轻骨干，理应立刻开枪阻止对方这种疯狂的举动。
　　可是不知道为什么，看着周子威那一淡漠的表情，他却是无论如何都不敢真的开枪……因为他有一种可怕的直觉，他感觉到自己只要真的开枪，那么他绝对会被眼前这个神情淡漠的男人撕成碎片。
　　“蠢材”眼见那两个警官还是一副虎视眈眈的样子只顾盯着他看，周子威很是无语的轻叹了一声，把手里的枪关掉了保险，直接扔还给那个年长的警官，说：“你刚要和上面的同事联系，那家伙就没命的往外跑……就凭他这种反应，难道你们还猜不出这里面有问题吗？好了……我现在要去看看我的父亲还有没有救，你们看住那个凶手，别让他再跑了。”
　　周子威说罢不再理会那两个警察，立刻加快了速度快步向楼上跑去。
　　两个警察低头看了看在楼梯下不断呻吟惨叫的李中全，又抬头看了看正迅速向三楼跑去的周子威，一时之间都有些不知所措，不禁面面相觑的发起呆来。
　　而就在这时候，两个人身上的对讲机突然间一起疯狂的响了起来。
　　“全体注意……全体注意……周先生突然窒息死亡、周先生突然窒息死亡……刚刚离开的李先生有重大嫌疑，请大家一定要拦住李中全，一定要拦住李中全。”
　　两个本来还是犹豫不决的警察一听到对讲机中传来的声音，顿时间皆是一呆……
　　周子威用最快的速度冲上了三楼，这其间还差点儿和负责守卫的警察发生一点冲突，不过当紧跟着周子威跑上来的那个年长的警官略微解释了几句后，就再也没有来为难他，让他直接飞快的冲进了周正祥专用的那间看起来虽然不是很豪华，但是其内部的设施却十分齐全的病房之中。
　　此时这间病房内已经乱成了一团，几名警官象没头的苍蝇似的围着病床四下乱转，一名穿着白大褂的医生，和两个年轻的小护士则在不停的为周正祥做着心中复苏按摩，进行着最后的努力。
　　“对不起……我们已经尽力了周先生的心跳和呼吸都已经停止，现在连大脑皮层也完全停止了活跃反应……”
　　那位中年男医生见到医疗仪器上面所显示的数据，终于无奈的放弃了毫无意义的抢救工作。
　　“啊……真的死了这……怎么会这样……他今天早上不是还好好的吗？现在怎么会突然变成这样子难道真的是刚才那个李中全对他做了什么。”
　　警方一个明显职位较高的警官听到医生的话顿时陷入到崩溃状态，下意识的抓住了那医生的衣领，紧张的说：“不……你不要那么快下结论……快……再想想办法吧！”
　　那医生无奈的苦笑了一声，说：“林队长，我真的没办法……他真的已经死了，我想……现在就算是神仙来了，也没办法再救活他了。”
　　周子威出现在门口，看到这一幕，神情微微一滞，随后快步的走到床前，然后二话不说，直接一巴掌拍在床上那面色枯黄的中年人的胸口上。
　　周子威这一巴掌所用的力道着实不小，落在周正祥的胸口上顿时发出“蓬”的一声闷响，就连周正祥的身体都跟着被震动得从床上弹起了几公分。
　　“啊……你……你在干什么为什么要折腾死者的尸体？”眼见周子威这异常的举动，病房里的人顿时全都怒了，无论是医生、护士还是警察，全都把周子威围绕了起来，大有把周子威生吞活剥的架式。
　　“我是他的儿子……”
　　周子威又是一巴掌重重拍在周正祥胸口略微向上的部位上，与此同时另一只手掏出自己的身份证，回身对着那位林队长亮了一下。
　　“你就是周子威？”林队长看清了周子威递来的身份证上的名字和照片，顿时眉头微微一皱，说：“就算你真的是他的儿子，可是你也没有权力虐待你父亲的尸体吧？”
　　周子威再次一巴掌打在周子威的脖子上，同时冷冷的回应说：“我没心情虐待他……我大老远的从云南赶回来，就是有几句话要问一问他，所以……这是一种战地紧急急救手法，我只是想用这种方法暂时唤醒他而已……”
　　“战地紧急急救手法。”林队长闻言皱了皱眉头，说：“我就是从部队里出来的，怎么没听说过还有这么一种战地紧急急救手法呢？”
　　不过那医生却是眼睛一亮，嚷嚷着说：“咦……莫非你这是从南非雇用军中流传出来的急救方法？我以前只是听说过，却从来没见过……莫非这方法真的就是这么在死者身上……这样子敲打？呃……这方法有效吗？”
　　说着那医生又随即摇了摇头，苦笑着说：“不过……就算你这真的是战地紧急急救手法，可是……那也是针对垂死之人的吧？但是周先生他……他已经彻底死亡了，就算你这方法再有效怕是也没有什么用处吧？”
　　“有没有用处……你马上就知道了。”
　　周子威说到这里突然间改掌成拳，蓦地一拳狠狠的砸在了周正祥的小腹部上。
　　“啊——”这一下重击打得周正祥突地全身一抽，他的上半身随后就仿佛是被拳力震动般，猛然挺立起来，直直的坐了起来。
　　“啊——”旁观的众人见到这宛若诈尸的一幕也不由得都跟着惊呼了一声，同时下意识的向后边退去。
　　如果说周正祥只是被打得挺身坐起来的话，那他们还未必会害怕，会以为那只是周子威用力太大导致的，可是……就在周正祥坐起的同时，他那双原本已经紧紧闭上的双眼却也突地睁了开来，这睁眼的动作显得极是突兀，让刚刚留意着他面目变化的人更是吓了一跳。
　　周子威装模作样的擦了擦额头上的汗水，神色不动的走上前去，又扶着坐在那里发愣的周正祥轻轻的躺了下去。
　　“丝——”这时候后边那几人也都确定周正祥是真的活过来了，因为人死后身体只会变得越来越僵硬，但是现在周子威却可以扶着周正祥慢慢的躺下，在这过程中任谁都看得出，周正祥的身体很柔软，根本就不象是已经死掉的人。
　　“奇迹呀……奇迹他……他真的活过来了……上帝……这怎么可能。”
　　那位中年医生立刻宛若中风了般，全身乱抖了起来，一边在脑子里极力的回忆着刚才周子威使用过的“战地紧急急救手法”的每一个步骤，一边掏出听诊器就要上前去给周正祥进行身体检查。
　　“闪开……”
　　周子威见状毫不犹豫的将那医生一把推开，寒着脸说：“我父亲他现在大概只有几分钟的时间而已，我还有很重要的事情要和他谈，请你们立刻全都出去……马上！”
　　“啊……原来是这样……也对，我就说嘛……他明明已经死了……嗯……原来只是暂时性的激发死者体内的生机……”医生闻言点了点头，虽然还想要再去确认一下周正祥现在的状态到底是死人还是活人，不过一看到周子威那不耐烦的表情，只能是苦笑了一声，收起自己的东西，带着两个小护士慌忙的撤了出去。
　　“那……那你们父子慢慢聊吧！”
　　林队长再亲眼见识到了周子威神奇的让死者复活的一幕后，心中对这个传说中的极品废材再也生不出丝毫的轻视之心了，虽然他现在也很想问一问刚刚到底发生了什么事，不过还是没有多说废话，立刻带着自己的人转身退出去。
　　“等一等……”周子威见林队长等走到了门口，忙喊了一声，让那几人先停了下来，然后才转头对着满脸茫然的周正祥说：“爸爸……你先告诉林队长，刚才到底是怎么回事……是谁把你变成这样子的？”
　　周正祥闻言一张脸顿时因愤怒而变得扭曲起来，咬着牙恨恨的说道：“是李中全……这个畜生，我待他不薄，想不到他竟然害我……是他……他拿着一管不知道什么东西的药注射到了我的身体里面，随后我就敢觉喘不过气来，然后就……”
　　“果然是这样……”周子威点了点头，然后对门口那几人挥了挥手，说：“你们都听到了吧？现在你们可以走了，麻烦把门关好……”
　　“哦……谢谢周先生……”林队长神情一肃，一边出声道谢，一边关掉手中的录音笔，转头和众人出门而去。
　　他为人到也机灵，刚刚听到周子威询问的问题，就知道这是唯一收录证据的时候，否则刚才周子威也说了，周正祥就只有几分钟的时间而已，等下两个人谈完之后，恐怕周正祥就再也说不出话来了，要想得到周正祥刚才被谋杀的真相，自然只能趁着现在了，于是就赶忙把随身携带的录音笔打了开来，及时的把周正祥提供的第一手的证据收录了下来。
　　这样等下再从周正祥的身体上提取一些血样进行化验，那么也就自然可以得到完全准确的结果了。
　　等到所有的人都离开了，周子威却仍然只是看着躺在病床上脸色阴晴不定的周正祥没有说话，而周正祥也同样在保持着沉默，只是他却没有去看周子威，而只是恋恋不舍的望着窗外的阳光……这可能是他所能看到的最后一眼的世界吧！他刚刚已经死过了一次，这一次……他知道自己没有多少时间了。
　　“有什么想问的……你就问吧！我感觉得到……我真的没有多少时间了。”
　　过了大概半分钟之后，周正祥才终于开了口……


第一卷 妖孽的重生 第187章 绝对控股
　　周子威轻轻叹了一口气，说：“我不知道该怎么问……还是你自己来说吧！有什么话都尽管的说出来吧！你就把我当成一个普通的倾诉者就可以了……”
　　“普通的倾诉者吗……”周正祥淡淡的笑了起来，随后轻轻的摇了摇头，终于恋恋不舍的把目光从窗外转移了回来，转移到了周子威的身上。
　　“其实以你的聪明，应该什么都猜到了吧？我想我也用不着再说太多了……”周正祥深吸了一口气，再一次的体会着呼吸的乐趣，随后轻声说：“你妈妈他对不起我……可是她走得太早，所以……我就难免把怨气转到了你的身上，这么多年来，我表面上一直对你很好，很溺爱，可实际上……我就是一个一心想要带你下地狱的魔鬼第一次带你去嫖、第一次带你去赌的人全都是我安排的……是我一步一步引导着你变成后来的模样……呵呵，其实现在想一想，我也有些搞不清我这么做到底是为了报复你的母亲，还是只是想要保住自己的公司……”
　　“没错，当初这个公司是你母亲一手建立起来……并且发展出了最初的规模的，但是……在她去世的时候，这家公司总共才有多大的规模？那时候的总资产也不过一两亿而已……可是这么多年……我又为这个公司做出了多少的贡献？凭什么到头来我都要为别人做嫁衣……”
　　“所以我最先想的，就是要把你的名声搞臭，等到你二十五周岁之后，就算是继承了公司百分之三十八的股份，成为整个儿集团公司最大的股东，但是那些小股东们也不会选你这个废材来当这个董事长的。”
　　“我原本以为自己只是不想放弃自己的地位，而对具体的金钱并没有太多的欲望，可是当前一阵子对公司的资本进行核算后，我发现那百分之三十八的股份，所代表的是多么庞大的一个数字时，我才突然又生出了贪心，忍不住雇用杀手，想要把你杀死……然后再把原本属于你的那一部分股份全都吃掉……”
　　“但是让我没有想到的是，报应来得这么快……在针对你的刺杀还没有成功的时候，我的公司却要先一步毁掉了……我们父子还在为了公司的这一点利益而生死相搏，可是公司都已经要不再了，那我们还斗个什么意思？我本来是想要把委托杀你的任务撤销的，可是那个名叫黑暗精灵的暗杀组织却声称已经有组织中的成员死在了你的手里，所以这次的委托已经无法被撤销，除非你死掉，否则不死不休……我无可奈何之下，只能又另外雇请了一个杀手组织，让他们来保护你的安全……呵呵……想不到保护一个人所收取的费用，居然是杀掉一个人的十倍……唉，幸好公司已经就要毁掉了，我们迟早都要全都变得一无所有了，不然……我想我一定会心疼死的……”
　　周正祥在说了一个不太好笑的冷笑话之后再次轻叹了一声，说：“虽然周氏迟早要倒闭掉，不过趁着还没有彻底垮掉前，我已经对公司的股权重新做出了调整，现在你已经拥有了周氏集团总数为百分之五十一的股权，成为周氏绝对的掌控者这也算是我在临死之前，按照你母亲的意愿，把公司重新交还给你吧！唉……我在心里面仇恨了你一辈子，可是临到死时才想清楚，我的仇恨真的是毫无道理，从始到终，这一切都和你没有任何的关系，你必没有选择父母的权力……一切孽都是我们上一辈子的人造下的，凭什么要让你来偿还这笔债呀……我现在只想对你说……虽然我不是你的亲生父亲，不过……小旭却实实在在的是你的亲弟弟……我希望你们兄弟俩个能够好好相处……就算周氏毁了，但是你们毕竟还年轻，迟早还有东山再起的机会……”
　　周子威淡淡的一笑，说：“你放心吧！只要子旭他当我是他的哥哥，那么我就不会亏待他的。另外……把周氏交到我手里你就不用再担心它会垮掉了。有我在……周氏不会倒闭的。”
　　周正祥闻言眼神一亮，但随即轻轻摇了摇头，说：“无力回天了呀……就算我对这种信誉尽丧的局面都没有丝毫的办法，你这个在商场中毫无经验的菜鸟又能有什么办法？”
　　周子威没有和他多做解释，只是充满自信的说：“那你就不用管了，你只要知道……周氏在未来只会越来越强大，这就足够了……”
　　“你说的是真的。”
　　周正祥见到周子威那副自信的样子，蓦地一惊，忍不住挣扎着想要做起来，但是却又感觉到体内的生机在一点点的逝去，渐渐的他来说话都已经变得更困难了，想要做起已经根本无法办到。
　　周子威见状苦笑了一声，说：“怎么……你是不是又后悔要把你名下的股份转给我一部分了？你刚才说的虽然很好听，可实际上也不过是因为认定了周氏一定会倒闭，所以才让我占有百分之五十一的肌权……这样等公司倒闭后，我也是最主要的债权人，从而让周子旭身上的压力会小一些……是吧？现在听说我有把握让周氏起死回生，你就立刻后悔了人啊……为什么总地这么容易记住仇恨，连到死的一刻都无法释然呢……”
　　在周子威的叹息声中，周正祥终于带着一丝无奈和不甘，无力的闭起了双眼。
　　他本来就已经是一个死人了，只是当周子威来的时候，他的所有生理机能也是刚刚才失去，虽然已经可以算是一个死者了，但是属于死者的灵魂却还没有从尸体中升起。
　　也正因如此，周子威才有机会让他还魂重生片刻，否则一旦灵魂离体而去，那可就真的是连神仙都难以再救活他了。
　　不过即使是周子威也最多只能让周正祥回光返照的清醒几分钟而已，并不能真的救活他。
　　毕竟他的体内被注射了大量的巴比妥酸盐，这种用于在死刑犯身上的注射用药一旦超过一定的剂量对身体所造成的伤害根本无法逆转。
　　而刚才在楼梯上，周子威之所以会发现那个李中全有问题，也是因为在他的身上闻到了巴比妥酸盐的气味……
　　对于周正祥的死，周子威心里面并没有多少难过的感觉，毕竟这人本就和他没有丝毫的关系，哪怕是他现在这个身体，和周正祥也没有半点儿的血缘关系。
　　而且周正祥还曾经雇请杀手想要谋杀周子威，尽管他后来后悔了，居然又请了一个杀手组织来保护周子威，但是……周子威对他还是没有什么好感。
　　不过人死如灯灭，周正祥既然已经死了，那么两人之间一切的恩恩怨怨自然也就一笔勾销了，周子威现在考虑的则应该是如何应对来自于两个杀手组织无穷无尽的追杀，还有如何让周氏集团摆脱困境的问题了。
　　其实周氏集团的事情周子威到是不怎么太担心，事情的起因不过是一种保健品出了些质量问题，这一点对于旁人来说，可能足可以成为一种无法挽回的恶果，但是周子威却不太担心这个。
　　到目前为止，真的被那种保健品波及到的人也很有限，不过是几个病例而已，甚至于其中有没有趁机讹诈的也未可知。
　　而周子威只要在接手公司的管理后，先把那几例受到保健品的影响的病人治疗好，将之前的影响降低到最小，然后再适时的推出一种效果更好的产品，让所有人都了解到这种新产品的好处，那么民众自然也就会渐渐的淡忘之前周氏在他们心中的负面形象了。
　　毕竟之前周氏出产的那种保健品受众面就很小，知道这事的人除了当阳本地外，相信并没有多少，所以周子威一旦推出一个有潜力畅销全国、甚至全世界的产品，那么很快就会用这股新的浪潮把原来保健品的问题影响一扫而空了。
　　本来周子威就有进军保健品市场的打算，他从孙晓谕喝的那种维持高强度兴奋点的营养品中受到启发而研制出的保健品已经有了较为完整的配方构想，只差最后的实践了。而要推出这种产品，没有一个大规模的生产和营销的公司是不行的。
　　如果一切都要周子威从无到有的来建立起来，那么这先期的投入就将是一个无底深渊，周子威刚刚才从腾冲挖出来的那些翡翠碎料，恐怕得有差不多一半都得扔到这项投资里面去。而要等到产品真正获利，那还不知道得等到什么时候呢。
　　而且就算周子威可以解决资金的问题，但是要建立一个大规模的公司，这人才方面的问题才更加让人头疼，目前周子威身边除了一个栾雨晴外，似乎也根本没有什么人可用。
　　如果所有的人都要到人才市场上去招聘的话，那么将来这个公司成立起来，也很难进行管理。
　　不过现在有了周氏集团这个成熟的以药业为主的集团公司在，那么所有的问题都不再是问题了。
　　周氏集团的生产还有销售方面都有着相对成熟的软件硬件设施，这些根本不用周子威多操什么心，只要他设计出完整的配方，然后交给生产部门，差不多就可以立刻进行投产，先期的投资几乎为零，而后期的销售和宣传工作，也有着极为专业的部门负责，周子威所要考虑的就是如果摆脱被政府部门勒令停业整顿的问题了。
　　本来如果周子威只有着周氏集团百分之三十八的股权的话，即使他仍然还是周氏集团最大的股东，那他都未必会考虑直接把自己的营养品配方拿出来给周氏生产和销售。
　　不过现在他既然有了百分之五十一的股权，也就等于已经绝对控股了周氏，那么自然也就没必要再耗费那么多的资金和精力另起炉灶了。
　　现在最让周子威头疼的还是两个杀手组织，原来就有一个周正祥委托的什么黑暗精灵杀手组织在不停的派人来刺杀他，现在又有了一个国际黑市杀手网在悬赏他这条命，这简直就是一场灾难。而且据他所知，貌似周氏集团中的几个大小股东的名字全都上了黑市杀手网，所不同的是雇主出的钱有多有少而已。在所有悬赏的名单之中，被标注的价钱最高的无疑就是周正祥和周子旭二人，因此他们也是最危险的。
　　周子威在此之前并没有人知道他是周氏集团最大的股东，所以他被悬赏的价格也没有多高，除了先前在腾冲被暗杀了一次后，后面一直没有国际上的杀手再接这单任务。
　　显然在大多数杀手的眼中杀周子威这个任务就是明显的难度与报酬不相符的，不管是什么原因，反正那个李明辉的实力是很强大的，但是因为刺杀周子威已经导致全军覆没了，为了一个白菜价的任务去拼命……没有哪个杀手会吃饱了撑的，去干这赔本的买卖。
　　不过那是在以前，现在周子威成为了周氏集团新的掌控人，天知道当初那位被周氏的保健品搞成了“萎哥”的家伙会不会余怒未消，再次把周子威的身价抬高？所以，周子威对黑市杀手网上的那个悬赏名头务秘要将其拿掉，而出钱悬赏他的那个家伙也必须要死。
　　最好的、最彻底的办法就是干脆把那个什么黑市杀手网，还有黑暗精灵的杀手组织全部搞掉，不然的话周子威就要时刻生活在死亡的阴影下，这日子还怎么过呀……
　　周子威长吁了一口气，轻轻打开房门走了出去，然后也没理会那位林队长的询问，就快速的下楼离开了……
　　回到家里后，周子威坐在沙发上发了一会儿呆，然后就撸胳膊挽袖子的钻进了厨房里。
　　“喂……你老爸刚刚去世，你居然还有心情下厨房做饭呀！”
　　栾雨晴抱着胳膊站在门口饶有兴趣的看着周子威忙忙碌碌的样子，不由得连连摇头，好象是对周子威的没心没肺在表示不满。
　　周子威轻轻的哼了一声，说：“他不是我老爸。”
　　“哦……对呀，我差点儿忘记了……”
　　栾雨晴算是分享到周子威最多秘密的一个人，这让她得意之余又忽然间感觉到王雪薇有点儿可怜，那个女人虽是周子威名义上的老婆，可是好象对周子威却是一无所知的样子，真是不公平呀……
　　周子威懒得理会她，手上却在不停的处理着各种各样上午才从超市里买回来的食材，以及刚刚他们在回来的路上才去药店里构买的中草药。
　　“喂……你到底是在做饭还是在熬药呀？怎么在米汤里又加了那么多的药汁……天啊，被你这么糟蹋……这东西还能吃吗？”栾雨晴看到周子威把从另一锅中熬出的中药汁倒入到米汤之中继续煲起来顿时就很是不满的叫了起来。
　　本来她就已经有些饥饿了，正准备品尝一下那锅已经煮得差不多的粥呢，结果粥里却加上了闻起来就苦溜溜的中药汁，这让她很是替那一锅粥惋惜不已，虽然她知道周子威很有钱，可是有钱也不能这么糟蹋东西吧！
　　而周子威却根本没功夫去搭理栾雨晴，仍然全神贯注的煲着他的那锅由米汤和药汁掺杂在一起的东西，随后又不时的往里面加入各种不同的调味料，最后更往里面倒入了少半桶的果汁，直到那锅已经面目全非、药不是药、粥不是粥、果汁也不是果汁的东西突然间不知道怎么就散发出了一种极度诱人的香气来。
　　那阵香气刚一出现就立刻袭卷了整个厨房，刹那间就让站在厨房门口的栾雨晴很是丢人的流下口水来……
　　“咝——”栾雨晴用力吸了一下从口角中流出的口水，然后满脸惊讶的嚷嚷道：“什么东西……什么东西？怎么这么香呀……快……让我尝一尝……天啊……太香了。”
　　周子威却仍然没一理会她，也是愣愣的嗅着那股不断从锅里飘出来的、似乎能自然而然的让人的口水不断的分泌的香味，呆呆地说：“不是吧！我就是胡乱鼓捣一下，居然能……把这东西做出这种味道来我擦……这下子发财了，哪怕这东西垃圾得没有一点儿营养价值，光只是卖这种香味，也足可以让它风靡全球了吧！哈哈哈……发财了。”
　　周子威说着就用勺子从锅里面盛出了半勺子淡绿色的液体出来，也顾不得那东西还是滚烫滚烫的，就立刻一口气全都喝下肚去，随后闭上眼睛，仔细的回味了好半晌，才恋恋不舍的睁开眼睛，随后他就看到栾雨晴正在用一只大碗从锅里也盛了半碗汤汁，然后毫无形象的往嘴里灌进，一边喝着带一边不停的哧啦着舌头。
　　她可没有周子威的皮糙肉厚，这一大口滚烫的汤汁喝下去，嘴里要是不起泡才怪呢……
　　不过这时候的栾雨晴却是完全感觉不到舌头和嘴巴的疼痛，只是尽情的感受着那股子诱人的香气顺着自己的口鼻和肠胃，仿佛一直香到了全身，那种舒畅而又惬意无法描绘，让她有种飘飘欲仙般的感觉……


第一卷 妖孽的重生 第188章 废材当家
　　那个李中全经过警方的审问，很快就全都交待了。
　　原来最近周氏的形势很不好，搞得人人都很恐慌。
　　李中全的老婆和儿子托他的关系，也全都在周氏集团下属的公司里做事，而且李中全的儿子还是在那个出事的保健品公司里上班，李中全担心儿子也受到牵连，于是便让老婆带着儿子到国外去旅游一圈，等到这边的事情有了结果再回来也不迟。
　　因为这一趟出去也不知道得躲多长时间，如果是到欧美等国家去旅游的话，那花销恐怕李中全也有些吃不消，于是就选择了泰国、马来西亚这些东南亚的旅游线路。
　　谁知道那母子俩到了泰国，才刚下飞机不久，就立刻遭到了绑架。紧接着这母子俩的手指就被每人剁下来一根，直接邮到了李中全的手里，随着手指一起邮来的还有一张光盘，上面清晰的录下了李中全的老婆和儿子被割下手指的一幕。随后绑匪就提出了他们的要求……不管李中全用任何方法，一定要在三天之内杀死周正祥，否则他的老婆和儿子就会被他们碎尸成段，然后丢进海里喂鱼。
　　如果李中全在规定的时间内杀死了周正祥，只要他能自己逃到离当阳最近的港口去，他们就负责让他偷渡出国，和他的老婆孩子在泰国团圆。说实在的，李中全跟了周正祥大半辈子，周正祥对他也确实很不错。
　　如果只是让李中全出卖周正祥一些消息什么的，他还不会太为难，但是现在那些绑匪却让他亲手杀死周正祥，这可就让他很难下得去手了，哪怕对方拿他的亲人威胁他，他一时之间也无法下定决心。
　　不过当那些绑匪拿出了李中全在三年前因职务之便贪污了周氏集团一百八十万元的证据，并且说如果三天之后周正祥还没有死的话，这份证据就会立刻寄到周正祥的手里时，李中全就彻底崩溃了。
　　如果他为了周正祥搭上了自己的老婆儿子，可是最后还要被周正祥吐他一脸口水的话……那他现在的坚持岂不就成了一个笑话？
　　于是李中全咬了咬牙，终于不得不做出了这个艰难的决定……经过警方取得的证据分析后得出结论，绑架了李中全的妻子和儿子、并且逼迫李中全杀人的应该是东南亚的一个杀手组织，而且之前射伤了周正祥的那些杀手很可能就是该组织的成员。
　　事实上也确实如此，那个经常在东南亚活动的杀手组织《暗影》是第一拨在黑市杀手网上接下暗杀周正祥这个任务的杀手组织，只不过因为周正祥这边的保护措施做得很好，他们好不容易找到一次机会暗杀周正祥，最终虽然打伤了周正祥却并没有完成任务。
　　而之后警方对周正祥的保护级别有所上升，并且周正祥因为重伤，根本就无法离开医院，这样一来，那个杀手组织就更加没有出手的机会了。
　　可是他们所接的这个任务的完成时限已经快要到了，一旦超出了事先约定的时限而无法完成任务的话，这个杀手组织不但得不到一分钱的县赏奖金，而且他们之前交给黑市杀手网的任务押金也要就此泡汤。
　　无奈之下，这个杀手组织才把主意打到周正祥身边人的身上。结果就在这时候，偏巧李中全就把他的老婆孩子打发到泰国来了，这么绝好的机会他们自然不会放过……
　　周子威得知事情的真相后，不由得松了一口气，他真怕这件事情的背后是周子旭指使的。虽然他对这周氏一家子并没有什么亲情，但是他却无法否认，在他身体里面流淌的血却是和周子旭有着斩不断的联系。
　　尽管他在精神上只承认那个现在还生活在中都的父母还有姐姐才是他的亲人，但是在身体上他却的的确确和周子旭是一奶同胞的兄弟。因此周子威本能的不想周子旭是一个心狠手辣得可以屠杀自己亲生父亲的人，现在知道这件事情和周子旭无关，他自然是很高兴的。
　　现在周正祥已经死了，那么周子旭的危险系数就为之大增了起来，而周子威将成为继周正祥之后周氏集团的绝对控股人，实质名归的集团董事长人选，那个在幕后出钱悬赏周氏集团各人人头的某个大佬，也很有可能会把周子威人头的价码提高一些，所以周子威同样处于很危险的境地之中。
　　周子威不想自己以后每天都提心吊胆的过日子，也不希望自己这个“弟弟”也继周正祥之后被人干掉。而且……周氏集团若想要摆脱困境，走出低迷的氛围，光只是周子威给这个集团公司里注入一个充满希望的项目是不行的。
　　只要这暗杀县赏的阴影一天还在，那么整个儿公司从上到下，必然都会人人自危，工人无心工作，管理人员也没有心思去进行管理，那么这样的公司再投入多少钱也是绝对的在打水漂。
　　所以……
　　三天之后，周正祥的葬礼低调的举行完毕后，所以集团公司里的大小股东全都被邀请到了周家在当阳最大的一幢别墅之中，召开了周正祥死后的第一次全体股东大会。
　　尽管周子威在所有人的眼中都只是一个成事不足败事有余的废材，不过因为他的手里掌握着周氏集团百分之五十一的股份，已经拥有了周氏集团的绝对控股权，所以不管那些小股东愿不愿意，周子威都已经自然而然的成为了周氏集团中最有话语权的人。
　　虽然在他们这种相对比较正规的大集团公司里面，并不是说只要拥有了绝对控股权就一定可以成为集团公司的董事长，董事长的任命还是需要经过全体的股东来协商选举产生的。
　　不过现在周子威独占了百分之五十一的股权，周子旭也占有百分之二十三的股权，其他的小股东持有股权最多的只有百分之八，而大多只有百分之三、五的股份而已。
　　所以说要选举董事长，也只能在周子威和周子旭两个人之间，而周子旭见周子威强势而来，看样子对董事长的位置势在必得，周子旭尽管也感觉自己这哥哥不是那块料，但是在外人面前，他却是无论如何不会拆周子威的台，于是便首先第一个表示赞同周子威出任集团公司董事长。
　　见周子旭也表了态，其他的小股东自然也没什么可说的了，于是董事会就在一片和气之中通过了任命周子威为周氏集团新任董事长这一决议。
　　不过……要说周子威能够顺利的当上这个董事长，其实周子旭的支持还在其次，主要还是因为周氏集团现在已经濒临倒闭，似乎已经没有多少可能再回天了，所以那些小股东对于手里持有的那点股份也基本不报什么幻想了，而公司一旦真的倒闭了，第一个倒霉的肯定就是公司的董事长，所以……周子威既然想充大头要争这个位置，那就让他争去吧！有他后悔的时候。
　　几个小股东差不多都是抱着这种心思，所以才没有计较让一个废材来担任董事长，否则若是在周氏集团还在兴旺的时候，他们肯定说什么都不会答应的。至于周子旭是不是也抱着和他们一样的想法……那就只有周子旭自己心里才清楚了……
　　周子威正式登上周氏集团董事长的宝座，立刻宣布了自己上任后的第一个决定——全部集团公司从上到下的所有人员带薪放假一个月，一个月之后是否上班另行通知。放假期间公司的财务账户全部冻结，这样也就避免了有人想要趁火打劫。
　　所有的问题都等到公司重新恢复正常的运行后再进行处理……而栾雨晴也正式被任命为周氏集团的董事长助理，协助周子威管理整个儿周氏集团，甚至在周子威不在的情况下，她还可以代替周子威处理一些不是特别重要的工作。
　　周子威的决定让参加会议的董事们多少都有些意外，他们见周子威这么热衷于董事长的职位，还以为他这个新官上任之后一定会有些大动作，狠狠的折腾上几把，以显示他的魄力呢……却怎么也想不到周子威上任第一天就让全公司放大假……
　　好在这些股东反正都已经对周氏失去了信心，也不指望自己那些股份还能剩下多少了，而在此之前周氏名下的三家药厂和一家保健品公司就已经先被勒令停业整顿调查了，所以周子威这个决定虽然看起来有些让人莫名其妙，不过却也没遭到那些董事们太多的抵触。
　　至于周子威任命栾雨晴的事也没有什么阻碍，一个董事长刚上任，提拔一两个心腹上位，这是很正常的事情，一朝天子一朝臣，自古始然。虽然周子威任命的这个心腹看起来太过年轻漂亮了一些，而且权力貌似也略微大了一些，不过也没人和他计较了。
　　周子威的荒唐好色，那是远近闻名的，他要扶持一个美女上位，那自然不是什么稀奇事。而且这栾助理看起来举止得体、仪表端庄，看起来不太象是周子威从哪个夜总会里面泡到的夜店小姐，这就已经让他们很惊喜了。
　　否则周子威若是真的执意要弄个野鸡来当集团公司的高管，那他们还真是没辙。等到董事会结束，众位董东在警方的护送下纷纷离开后，周子旭走到周子威的身边默默的坐了下来，过了半晌才轻轻的叹了一口气，说：“哥……你想当这个董事长我没意见，不过……希望你能看在死去的妈妈的份上，善待这家公司，毕竟……这公司虽然名为周氏，可实际上却是我们的妈妈当年一手创建的，我想妈妈如果泉下有知，也不会希望看到她当年付出了无数心血的公司在我们的手里毁掉吧！”
　　周子威闻言微微一笑，转身去酒柜中拿出一瓶红酒，打开来倒了两杯，然后端到沙发前，把其中一杯递给了周子旭，他自己举起杯来轻抿了一口，才开口说道：“你不会是以为我是为了报复爸爸，所以才特地争取来这个董事长的职位，然后好把周氏集团祸害到破产的地步吧？”
　　周子旭没有回答，只是端着酒杯静静的看着周子威，不过那副神情已经等于是在默认了。周子威轻轻摇了摇头，说：“如果现在是由你出任公司的董事长，让你来管理的话……你有多少把握可以让周氏集团走出困境，摆脱破产的危机呢？”
　　这一次周子旭皱着眉头想了想，半晌后才苦笑着摇头，说：“没有……我一分把握也没有不过……哪怕我明知道没有可能，但还是会尽心尽力的去争，哪怕最终的结果仍然没有改变，但是……至少我可以无愧于心吧！”
　　“那就是了……”周子威仰起脖子把杯里的酒一口喝干，然后说：“既然我哪怕按照正常的方式去当这个董事长，周氏集团仍然还是逃脱不了破产的命运，那么你认为我为什么非要枉做小人，非得用自己的手把周氏集团毁掉呢？”
　　周子旭顿时为之愕然了，是呀……现在哥哥哪怕努力去往好处去做，仍然改变不了周氏集团的命运，那么他又为什么非得要做得好象要自己亲手毁掉周氏集团呢？
　　周子威放下酒杯，淡淡的说：“虽然我们周氏集团除了药厂和保健品公司外，还有一家百货公司和贸易公司可以正常运转，暂时还会有一些赢利，不过……你认为在周氏集团随时都可能会破产的情形下，周氏下属的员工还会有多少的干劲？和我们周氏往来的客户还会有多少的诚信度？生意人唯利是图，往往只会锦上添花，却不肯雪中送炭，在我们现在这种情况下，那些以往的合作伙伴和客户只能是落井下石，只会绞尽脑汁怎么从周氏这个将公顷的大厦上挖出一块砖、分上一杯羹去。所以我认为在这种情况下，让公司继续运转只会让周氏的境况越来越糟糕，反倒是果断的冻结一切，才能保持住周氏现有的利益，因此我只能做出这样的决定。”
　　周子旭闻言感觉似乎有些道理，但仔细想想又立刻摇了摇头，说：“可是就算这样子暂时能保持住周氏的利益，但是一个月之后呢？如果境况没有什么改变的话那结果还不是一样？难道等一个月之后，还要再继续冻结？那样的话，恐怕也只能越来越糟糕。”
　　“一个月的时间，应该足够改变一些事情了。”
　　周子威轻轻一笑，说：“相信我……周氏会重新屹立起来的。”
　　周子旭有些错愕的望着周子威那充满自信的笑容，心里很是茫然……这……还是他那个成天只知道花天酒地、吃喝嫖赌的废材哥哥吗？
　　从腾冲邮寄过来的那两大箱子的翡翠碎料终于寄了过来，周子威在点收之后，又重新整理了一下，把其中最为贵重的一百多块碎料捡出来，单独存放到了银行的保险库里去。而另外的那些，则拉到周家的大宅院里面。
　　周正祥在临死前只是对他手中的周氏股权尽行了分配，至于他个人拥有的财产则并没有遗嘱特地分配，所以周子威虽然从血缘上来说和周正祥没有一点儿关系，但是在法律上却仍然是周正祥的长子，拥有着和周正祥一样的财产继承权，因此……这周家的几处房产周子威也有一份。
　　这其中周家最大的宅院就是由他这个长子继承的，而其余的几处房产虽然都比较小，但加在一起，总价值却远远的超过了这处大宅子两倍也不止，那些房产则是有周子旭和周正祥前几年才娶的老婆林子佳所有。
　　所以说……现在这幢大宅子已经算是周子威的私人财产了，不过因为现在是非常时期，周家的人需要住在一起统一接受警方的保护，因此周子威自然不会把他们从“自己的家里”赶出去，反倒是周子威自己，仍然还是住在新世纪小区的二层别墅里。
　　然而这两大箱的翡翠碎料放在小别墅里却实在是不合适，尽管小区发售的时候一再宣传鼓吹这小区的安保措施如何的先进而又全面，不过周子威已经不止一次的在这里碰到过来去自如的杀手，而他又不可能免天守在家里看着这两箱宝贝，无可奈何之下自然只好先把这些东西拉去大宅子里封存起来了。
　　毕竟那里有警方24小时进行保护，总要比这里安全得多。
　　有了这批翡翠碎料做后盾，哪怕周氏集团真的彻底破产倒闭了，周子威也完全可以用这批翡翠重新堆起来一个不弱于原本鼎盛会时期的周氏集团来。
　　只是那样子做的话，要耗费多少金钱不说，而这要浪费掉的时间才是最让周子威心疼的。
　　毕竟要创造出一个周氏集团这么大规模的公司来，所需要的时间可不是一年半载能完成的，光只是基础建设这方面，恐怕就要不少的时间。
　　所以……周子威无论如何都不会放弃现在的周氏集团。做完这一切之后……周子威终于松了一口气，开始准备自己的反扑行动了……


第一卷 妖孽的重生 第189章 改头换面
　　要想让周氏集团走出困境，摆脱破产倒闭的威胁，首先就要先扫除来自外界的威胁。
　　所以周子威第一个要做的，就是先把那个出了大把银子跑到黑市杀手网上来悬赏杀人的“大人物”干掉再说。
　　周子威早就已经通过周家先前调查的资料中得知了那个家伙的身份，此人名叫肖云东，三十七岁，是一个很有实力的对外贸易公司的老板。
　　据说他摆在明面上的财产就有十几个亿，而那些见不得光的财产就更加无汉统计了。
　　如果这人就只是一个做生意的人倒也没什么，最让人头疼的还是他根本就是一个官二代的出身，他的父亲是一个在军政界相当有实权的部级领导。
　　军人出身，从政后一直做到部级高官，现在虽然已经是半退休的状态，但是这么多年来积下的人脉关系、还是非同小可的。
　　肖云东的老爸倒也没有主动为他这个独生儿子谋求过多少私利，不过有些时候，一人得道、鸡犬升天那都是必然的，肖云东就算有些难办的事情，也根本不用去磨叽他那个严厉的老爸，只要和肖云东下面的人透过信，自然有机灵的人主动就帮肖云东把一切全都办好了。
　　久而久之，自然难免会让肖云东养成一副嚣张跋扈的性格来。
　　肖云东本就是一个好色之徒，三十七岁了还没有结婚当然不是找不到老婆，而是因为小老婆太多的原顾，现在和由他养着的小老婆就有十七八个，不过为了避免将来会产生财产的纠纷，这家伙到是一直把安全措施做得不错，还没有让那些身份不明确的女人替他生下一个孩子。
　　长时间纵欲过渡，这身体自然有些吃不消，而肖云东还没有一个能继承他财产的后代，所以肖云东自然比较注重男人那方面的保养，也正是在这种情况下选择了周氏集团出产的那种男性保健品。
　　还别说，那种男性保健品还真挺管用的，一连十几天吃下去，肖云东在那方面的能力越见勇猛，直喜得他十几个小老婆都眉开眼笑，对他夸奖个不停。
　　谁知道这家伙欣喜之下，为了搞定一个刚刚花了大价钱才搞定的一个小明星，没有按照说明书上的告诫，把该品的服用剂量一下子增加了一倍，结果……这伙计在一起凶猛的爆发之后就彻底的萎了。
　　之后别说是那个小明星了，就算是他咬咬牙硬是动用强硬的手段请来的一个一直让他垂涎已久的大明星来帮他吹箫，他那话儿也不见有丝毫的反应。
　　后来到医院进行检查，结果医生也没有丝毫的办法，只能无奈的告知他将永远的告别性福生活了。
　　肖云东大怒之下，在医院里就把替他看病的几个医生暴打了一顿，回到家里又把十几个小老婆纷纷虐待了通，喝了一晚上的酒后，终于狠狠心，拿出了他手里近乎一半的财产，先在暗中把周氏集团的情况调查了一番，随后就在黑市杀手网上大量的撒出了悬赏杀人的帖子并与此同时，利用老爷子的人脉关系，全力的打压周氏集团，好让周氏顾左顾不了右，雪上加霜，彻底倒闭了，他才能稍稍出上一口气。
　　肖云东一下子做出这么大的动作来，他的老子只要不是瞎子、聋子，自然不可能会什么也不知道。
　　如果是换了别的事情，他老爸自然不可能会任由肖云东胡来，但是……知道肖云东已经彻底失去生育能力后，哪怕是他也差点儿因为强烈的绝望感而失控，对于周氏集团同样是恨之入骨，因此才默认了儿子的行为。
　　否则若是没有他的默许的话，肖云东又怎么可能背着他调动那么多的人脉关系呢……
　　周子威看到这些资料后原本对这家仅有的一点儿同情心也消失了，你丫的弄那么多女人胡搞，可能本来身体就已经严重的亏空了，再吃补品也不能当饭吃呀……一旦吃出了事情就迁怒于人……你要是只是牵怒真正相关的人员也就罢了，可是周子威之前根本都没在周氏集团里任职，只因为姓周就被他列入了必杀之人，这丫的……还真不知道死字是怎么写的。
　　所以周子威要想消除自己、还有整个儿周氏集团的后患，第一个要对付的人就是这个肖云东。
　　否则周子威就算是有办法解决掉黑市杀手网，可是那家伙手里不是还有一半的财产吗？那家伙狗急跳墙，回头再找上别的杀手组织来，周子威可就不用再干别的事情了。
　　周子威了解了对方的资料后就准备要动身时，却意外的又收到了吴棣从云南寄来的一个盒子，周子威心中大喜，没等盒子打开，用灵魂之力一扫，便已经知道这里装的正是他当初绞尽脑汁设计出来的那种新式十字镖。
　　这种新式的十字镖周子威期盼已久了，当下就迫不得已的打了开来。
　　精致的梨木盒子里面一共摆放着整整二十枚新式十字镖，这些可全都是纯手工制作的，制作得十分精巧，而且里面每一个细小的零件也都是用精钢一点一点磨制而成。
　　周子威先以普通的十字镖发射方法试验了一下，发觉到这新式十字镖那些后加入的活动关节设计并不会影响镖身在空中的状态，投掷出去其效果和普通的十字镖并没有什么两样后，这才松了一口气。
　　接下来就是最主要的一步，要在这新式的十字镖镖身内创造出一个崭新的独立灵魂体，并且在整个镖身内刻画出复杂的神经线来。
　　这个过程足足耗费了周子威半个晚上的时间，才堪堪的在一个新式十字镖中刻画完全部的模拟神经线。
　　这让周子威足足的消耗了数十个灵魂之力，才总算完成。
　　所谓的模拟神经线，其实就是周子威用他的灵魂之力在镖身之内固定的线路内，不停的来回运转，使那些线路周围的钢质受到灵魂之力潜移默化的影响，一点一点的发生一种质变，当这种质变达到一定程度后，周子威再次随便注入一丝灵魂之力后，就无需再特别控制，那丝灵魂之力自然会按照经过无数次来回的刻画而留下的痕迹自行流动，而绝对不会发生偏移。
　　在此之前周子威也只是在理论上推断过，是否可行心里也没底，不过现在经过半个晚上的试验，总算是证明他先前的推断果然没有错误。
　　世界上本来没有路，后来有人经常在同一条线路上走动，也就形成了道路，这是一个充满哲理的常识。
　　而周子威就是用这个常识来实现在一个非生命体中人为造就神经线的方法。
　　结果他真的成功了……
　　周子威随后将随着新式十字镖一起寄过来的特制高效微型电池装入到镖身的电池槽内，然后这才准备要在镖身内创造独立灵魂体。
　　关于这个电池的设计，还是后来周子威才加入进去的，因为他在把设计图交给了吴棣之后，才想到就算十字镖内部有着完整的模拟神经线，可以控制镖身的每一个细小的动作，可是……事实已经证明，灵魂之力虽然也可以转化成动力，使一件物体产生物理运动。
　　不过……这个能量的转化是相当不划算、也是相当艰难的。
　　哪怕只是让一个螺丝钉在地面上轻轻的旋转一下，周子威就可能要消耗少半个灵魂之力，才能够做得到，而这些消耗甚至于超出了要在这个螺丝钉内创造一个独立灵魂体所消耗的灵魂之力的几倍。
　　但是如果可以用灵魂之力来控制别的能量来转化成动力，这个消耗就要相对少得多了。
　　电能显然就是一种比较适合转换的能量，因为电流本身的存在方式就和灵魂能量有着某种类似的地方，周子威经过简单的试验也早就证明了这个构想的可行性，果然可以用灵魂之力来控制电能转化成动力来供灵魂之力的驱使。
　　当然……这电能不能太强大，否则很容易一下就把灵魂之力全部冲散，但是也不能太弱了，否则十字镖的自主行动软弱无力，也就变成一种鸡肋的能力了。
　　本来周子威也曾经想过，干脆直接把新式十字镖设计成一种完全是用电子控制的东西，里面安装上微型的电机，就象普通的飞机模型，或者是汽车模型那样子，这样连刻划神经线这一步骤都可以省略了，到时候周子威只要在这个电子镖的内部创造一个独力灵魂体，使其可以代替摇控器来进行操控就可以了。
　　但是周子威想来想去，还是觉得完全用电路来控制的话，难免会让十字镖的动作陷入到模式化和僵硬化的怪圈之中，这样子的新式十字镖又能比传统的十字镖多发挥出多少的威力来呢？
　　所以在考虑再三后，周子威还是决定要多废点心思，多废点灵魂之力，也要创造出一种真正可以活起来的新式十字镖来。
　　刻划神经线用了半个晚上，而在镖身内创造一个独立灵魂体到是快捷得很，几乎不到一分钟就已经完成了。
　　不过这次创造独立灵魂体所消耗的灵魂之力又让周子威吃了一惊……他原来要在那种传统的十字镖内创造独立灵魂体的话，一般只需要消耗少半个灵魂之力就可以完成，可是这一次却足足消耗了将近二十个灵魂之力，才创造完成。
　　事实早已证明，要在一个物体中创造独立灵魂体，这物体的体积越大、结构越复杂，所需要消耗的灵魂之力也就越多，而这枚新式十字镖在结构上虽然比原来的复杂一些，却也有限，此外也就是多加入了一块电池而已，但是创造独立灵魂体时所消耗的灵魂之力却增加了四十多倍，显然就是因为这镖身之内事先刻画出的那些模拟神经线的原因。
　　这种结果让周子威即是兴奋又是心疼，前后加起来，他在这一枚小小的新式十字镖上可是已经消耗了差不多一百个灵魂之力了以他现在的灵魂之力储备来看，在不动用胸前那个弹头中的灵魂体来补充的情况下，估计要把二十枚新式十字镖全都改造一遍，他也就得把灵魂之力全部耗光了。
　　不过代价越大，制造出来的东西也可能会越好，所以周子威的心中充满了期待……
　　“各位乘客请注意，飞行永丰市的XXX号航班再有二十分钟就要起飞了，请各位乘客抓紧时间验票登机……”
　　周子威听到机场候机大厅里的广播，立刻面无表情站了起来，然后背起自己随身携带的一个轻便的小包，慢慢的向安检口的方向走去。
　　与此同时，他轻轻的拉开了背包上面的拉锁，然后不着痕迹的在背包上轻轻的拍了一下，顿时之间，一连三道光芒从包中突的飞出，好象三道闪电一般，直飞上天空，很快就消失不见了。
　　“哇——那是什么……”
　　旁边一个眼尖的年轻人惊讶的叫了一声，但是揉了揉眼睛后却什么也看不到了，不由得悻悻的嘟囔了一声，“见鬼……明明看到有三道光……难道是眼花。”
　　周子威微微一笑，并没有因为被人看到而惊慌，只是露出一副很无辜、很茫然的表情看了那个年轻人一眼，然后就快步的进入了安检口……
　　此时的周子威已经完全的变了一副模样，本来虽然不是太帅，但是也有着几分潇洒气质的他现在却摇身一变，变成了一个形象普通得掉到人堆里就找不到的中年大叔的样子。
　　而他所持有的身份证，自然也换成了新的，现在他叫做张家扬，身份是一个职业推销员，没有固定服务的公司，只要是赚钱的项目他都可以接，平时需要不断的往来全国各地的大小城市。
　　这个人名是真的，身份证也都是真的，只不过这个人在云南谈一笔生意的间歇出外游玩时无意中撞破了一宗毒品交易，结果自然可想而知……在此之前周子威就已经委托吴棣帮他搞几张真的无主身份证，最好附带身份证主人的简单资料。
　　这种小事对于吴棣这种边境大佬来说，那简直就是比喝水还容易，一出手就直接寄了十几张无主的身份证给周子威，并且每一张身份证的主人都是最近才死去的，并且死讯暂时没有人知道，周子威完全可以放心大胆的冒充他们其中的任何一人。
　　周子威这一次出去是要杀人的，而他现在可再也不是一个无足轻重的小角色了，尽管周氏集团随时都处于破产的边缘，但是在没有正式破产前，那也是一家总资产过十亿的集团公司，他的一举一动难免都会受到警方的关注。
　　而他若是就这样子大摇大摆的跑去那个肖云东所在的永丰市，然后肖云东这个涉嫌买凶杀害他的人就莫名其妙的挂掉……那就算是警方没有发现一点儿的证据，也自会明白那就是他干的了。
　　所以周子威才不得不改头换面，然后才离开当阳。
　　好在周子威身上还有一只神奇的变形虫，用这小虫子往脸上一贴，就可以让他随心所欲的变成任何人的样子，甚至连黑人、白人他都能变，因为这变形虫经过周子威这段时间每日不停的补充灵魂之力，早已经慢慢的发生了一些类似于进化的反应，这其中……变色就是它新的天赋显示。
　　现在只要周子威愿意，甚至可以把自己变成一个蓝精灵……
　　尽管栾雨晴缠着想跟在他身边，不过周子威可没有办法把栾雨晴的样子也一起变了，所以对这女人的痴缠根本没有理会。
　　反正现在这周家大院被警方保护得十分周密，那个乔木林如果真敢跑来绑架栾雨晴，那也是自找死路，因此周子威根本不必替栾雨晴担心。
　　周子威在临走之前已经搬回了周家大院，随后就装病不出。
　　这事儿他没有瞒着周子旭，一旦有人来找周子威的话，自然会有周子旭帮忙遮挡着，现在就是能够瞒过一时算一时，若是到时候真的被人发现周子威不在了，但是只要没有人有证据证明周子威去过永丰，那么就算有怀疑，也没办法非把周子威怎么样。
　　临到登机时，周子威故意落后在最后面，待到所有人都已经上了飞机，他才慢慢腾腾的往上走。
　　两名穿着蓝色制服的空姐站在机舱口处，满面笑容的欢迎着他的到来，尽管他的动作宛若老太太一样让人心急，不过两个空姐良好的职业素质也没有露出丝毫的不快来。
　　“咦……你们这飞机上怎么还贴着小广告。”
　　周子威来到机舱口前却突然停下了脚步，指着两个空姐身后的舱门大惊小怪的嚷了起来。
　　“啊……什么……什么小广告？”
　　两个空姐下意识的回头看了一眼，而就在她们回头的一瞬间，三道闪亮的银光一恍而落，准确无误的掉落到周子威微微打开的背包之中，随后周子威麻利的把背包上的拉锁轻轻一拉。
　　这才“噢”的叫了一声，说：“对不起……看花眼了，那应该是你们航空公司的图标吧？我怎么看着象街边专治牛皮癣的小广告似的……”
　　周子威这个比喻让两个空姐很是无语，不过她们还是尽可能的保持着迷人的微笑，直到把周子威迎入到机舱中之后，两个漂亮的空姐才对望了一眼，狠狠的对着周子威的背影抛了一串白眼。


第一卷 妖孽的重生 第190章 反刺杀开始
　　周子威在永丰的机场下了飞机时已经是傍晚时分，他随便打了一辆出租车，挑着比较偏僻的地方选了一家普通的酒店住下，随后就放出了小瓢虫在外边警戒，而他本人则躺在床上养精蓄锐的开始进行深度睡眠。
　　一直睡到了午夜时分，周子威才开始起床洗漱……
　　对于肖云东的资料周子威已经掌握的比较充分，这家伙在以前，要想在晚上找到他的行踪那简直宛若大海捞针一般。
　　谁让人家的小老婆多呢，十六七个……可能连他自己都不知道他晚上会去哪个老婆那里过夜……这里面还不包括临时打野食的时候呢……
　　不过现在这家伙的性福人生已经算是彻底被毁掉了，他那些小老婆不管长得再怎么如花似玉，现在看着除了闹心就是恼火。
　　而且他在黑市杀手网上发布了悬赏信息，但是过了这么久却也只干掉周正祥这么一个重要人物，此外就是两个小角色被人干掉而已，所以他也不得不防备周家那边的反弹。
　　毕竟当初他发现自己那话儿不好使之后，就大发雷霆的和周氏集团那边联系过一次，并且还发出了严重的威胁，相信周家那边也很容易就能把悬赏信息的事情和他联系起来。
　　到时候周家来个以彼之道还施彼身，也同样发布一个悬赏，或者是直接雇请一批杀手来杀他也不是没可能的，所以这一阵子，肖云东基本上没有什么重要的事情都会老老实实的在家里呆着，而他则另外雇佣了一批很厉害的保安人员，把家里守护得固若金汤。
　　说起来肖云东当初之所以在发布了悬赏信息之后还要通过他老爷子的关系把整个儿周氏集团搞得鸡犬不留的，就是为了让周氏集团陷入到困境之中，那样就算是周家想要用同样的方法也雇请杀手来对付他的话，也抽调不出多少的资金来。
　　而现在雇请杀手那就是一个砸钱的无底洞，要想请到一个象样的杀手，没有个千八百万是办不到的，而想对早有防范的肖云东构成威胁，那么只雇请一两个高级的杀手是没什么用处的，但是若是雇请一整个儿杀手组织、或者是雇佣兵，那可就不是现在陷入到困境之中的周家可以做到的了。
　　肖云东的担心并不是没有道理的，早在周正祥第一次受到袭击，但是侥幸逃脱后，他就开始布置人手对肖云东的资料进行详细的调查，并且记录下了大量的资料。
　　当时周正祥是真的打算同样请杀手把对方给干掉，不过就在那时候，周氏集团受到全面的压制，想要一下子抽调出那么多资金来请杀手根本就是不可能的，无奈之下周正祥也就只能把自己的反击计划一再的押后，直至周氏集团的情况起来越糟糕，这个计划也就只能被彻底搁浅了。
　　只不过计划虽然无法进行，但是对于肖云东的监视和调查却是一直没有中断过。
　　左右也不过就是派一两个人到永丰时刻盯着肖云东的行踪，并把他每天的来往信息严格的记录一下罢了，这自然不需要耗费什么。
　　而这也就导致了周子威手中时刻拥有着肖云东的最新消息，哪怕他的人已经来到了永丰，也可以随时接受到周子旭通过手机转发给他的消息。
　　所以周子威在起床洗漱之后，就开始打开关掉的手机，先看了一下周子旭在一个多小时前传过来的最新消息，确定肖云东今天晚上果然还留在家里没有出去后，他就立刻从背包里掏出他带着的另外一套衣服换起来，然后走到门口……
　　周子威没有立刻推门而出，而是先放出一缕灵魂之力，把走廊里从左到右的扫描了一番，没有发现任何人影后，他随后将那缕灵魂之力投注到走廊尽头棚顶上的一个摄像头的上边……
　　一分钟之后，周子威完全捕获了那个摄影像头，暂时让那个摄像头变成了一个瞎子，随后他才拧开房门大摇大摆的走了出去。
　　周子威边在走廊里缓缓走动，一边分出灵魂之力在左右两侧的房间里飞快的扫描了一圈，在快要走到电梯的前边时，终于找到了一个身材和他极为相似的男人。
　　他立刻一边仔细观察着那人的五官，一边伸手在自己的脸上抹了一把，于是紧贴在他脸上的变形虫立刻一阵轻轻的蠕动，待得这阵蠕动结束后，周子威已经彻底又变成了此时正躺在旁边的客房里睡大觉的那个男人的样子。
　　这样一来，就算等一下周子威在下楼的过程中被人看倒也无所谓了，没有人会认出他的样子来的，哪怕他那个假身份的样子也没人认得出来。
　　坐电梯下了楼，在大厅里那两个困得睡眼惺忪的服务员的面前一晃而过，随后就出门打了一辆车，先到距离肖云东的家大概一公里外的地方下了车，然后一跳步行潜到了肖云东所在的别墅附近。
　　这肖云东大概是因为小老婆太多，平时可能随时要满城乱跑，所以他虽然很有钱，却并没有到郊外独自建一个大型的别墅，而就是在城区内普通的别墅区里买了一大块地皮，然后自行设计建造幢了一幢全市最豪华的别墅。
　　此时这别墅里边虽然不象周家一样有警方的人保护，但是他却雇了一个专业的保安公司，派出了数十名保镖守在别墅里。
　　不过其实这些保镖也只是他放在表面上的力量，实际上……在别墅里还另外有八个军方的高手隐藏在肖云东的房间左右。
　　这些人都是肖云东的老子通过以前在军方的关系特别求来的，这些可是各个都是军方的精英，以前都是保护过首长的专业人员，有这些军方精英在肖云东的身边，肖云东的老子这才放下心来。
　　因为肖云东的别墅周围都被灯光照得一片通明，而围墙之内也不时会有执勤的保安在不停的晃悠着，墙上面更有着密不透风的摄像头全面的监控着周围的一切，所以周子威很难真正的靠近到那幢别墅的跟前去。
　　不过这难不倒周子威，小瓢虫在这种情况下更能发挥出它超强的作用来。
　　周子威在距离肖云东的别墅最近的一个建筑处就停了下来，随后把小瓢虫放了出去，让它以一种绝对不会让人产生任何怀疑的速度慢慢腾腾的飞进了肖云东的别墅……
　　此刻周子威藏身之处距离肖云东的别墅还有差不多一百米，不过由于周子威的灵魂之力经过一次蜕变升级之后，现在他的和小瓢虫之间的灵魂联系距离也由原来的一百米增长到了二百米的距离，这就已经足够了。
　　别墅内的防范措施的确是做得很不错，院墙外边不但布满了监控装置，而且还特地安装了许多热能探测器，哪怕现在有一个隐形人可以躲过保安的眼睛，也可以躲过摄像头的监视，但是一样会被热能探测器捕捉到。
　　而在院落中布满了红外线封锁线，一旦有人闯入到院子里，只要不小心碰到一根红外线探测线，就立刻会引来四周极为恐怖的袭击。
　　那些红外线本身就是随时处于晃动的状态的，而这附近又被特地打上了红色的灯光，就算是眼神再好使的人也很难会发现到草丛中还有这么阴险的样关，只要来的人不会飞，那么一跳入到院墙之中，就必死无疑了。
　　此外还有三十多个保安分成了两拨，不停的在整个儿别墅的院落中寻查着，有明哨有暗岗，最离谱的是……这些保安居然人手一把自动步枪。
　　看这架式，要是真有一个普通的杀手组织闯上门来，就算是人多一些也没什么用，他们要是真敢闯进来的话，估计都不用埋伏在里面的那些军方的高手出面，就完全可以被轻易的虐杀了。
　　毕竟那些保安虽然没有职业杀手那么高的素质，可他们是守方，而且肖云东用在保命方面的设施可是很舍得的砸了不少钱出去，光只是在购买这些设施上所花费的金钱，恐怕够他再请十几个雇佣兵来保护他的了。
　　只是这些防范措施只是针对人类杀手的，而肖云东再怎么也想不到，今天来杀他的却是一只小小的瓢虫，所以就算是他这些防范措施做得再好上十倍，结果也照样是瞎子点灯白费蜡。
　　在别墅的中央控制室的几个大屏幕显示器上，清晰的照射出了一只小瓢虫优哉优哉的从院墙上飞过的镜头，不过那几个全神贯注盯着显示器的保安自然是丝毫没有注意到这个细节……他们即不是生物学家，又不是自然保护专家，因此又哪里会对一个随处皆是的小昆虫多付出一点的关注呢？
　　周家派过来观察肖云东的人自然没有混进这个别墅的本事，否则的话他们就可以直接执行暗杀计划了，又哪里会让周正祥为了没钱请杀手而头疼呢？
　　既然情报人员没有进来过，周子威手头的情报自然也没有提到过肖云东晚上会睡在哪一个房间里。
　　肖云东在这里盖的是一幢足足有四层楼，共计一千多平米的大别墅，里面的房间着实不少，如果一间一间的去找的话，也不知得找到什么年月。
　　好在周子威融合过的残魂中有一个生前是建筑设计师，所以他对于这种别墅的设计大概的能看出一些门道来，先是让小瓢虫飞得高一些，四下里转上一圈，看到了整幢别墅的全貌，再稍加分析，周子威就已经差不多找到了主卧所在的位置。
　　肖云东既然是这幢别墅的主人，那么他睡在主卧中的可能性自然会比较大一些了。
　　周子威选出了最可能是主卧的两个位置，随后立刻通过灵魂之间的联系告知了小瓢虫，小瓢虫立刻飞快的按照周子威的指引飞了过去。
　　然而小瓢虫围着那个卧室的周围转了一圈，才苦恼的发现，这个房间所有的窗子都是关着的，另外也没有发现可以出入的通气孔。
　　而房间的空调的换气口也是从整个别墅的内部通风口连接在一起的。
　　小瓢虫可没有透视的能力，如果真让它从楼顶的通风孔处钻进去，四下里一片漆黑一团，恐怕小瓢虫连东南西北都分不清了，又哪里能找到通往那间卧室的管道？
　　无可奈何之下，周子威只能咬了咬牙，让小瓢虫试着干脆直接撞破玻璃进去算了。
　　反正小瓢虫已经透过玻璃窗和窗帘间的缝隙看到了……床上躺着的那个人就正是肖云东尽管撞碎了玻璃后必然立刻就会引起整个儿别墅的恐慌，但是反正周子威又没有潜入到里边去涉险，而小瓢虫的目标太小了，只要立刻弄死了那个肖云东，然后再从这窗口飞出来，保证无论是谁也休想找得到他们这一对奇异的组合。
　　“砰——”的一声，以现在小瓢虫的身体硬度来说，以及它那几乎有些变态的飞行速度，要撞碎一块玻璃实在是太轻而易举了，尽管肖云东这间卧室上镶着的玻璃也比较结实，但是却也没有达到防弹玻璃的标准，因此在小瓢虫的全力一撞之下，立刻毫无悬念的稀里哗啦的碎了一地……
　　“嘟嘟嘟……”刺耳的警报声立刻响成了一片，那个四仰八叉躺在床上睡着的肖云东一听到响声，立刻惊叫着跳了起来，好象一条受到惊吓的小狗似的，没命的往房间外逃去，可是刚跑出没两步，就被他自己给绊了一下，扑通一下摔倒在地。
　　“嗖——”小瓢虫闪电般的一掠而至，正想要从肖云东的耳孔之中钻入到对方的脑子里，直接将其弄死时，却蓦然间在快要飞到肖云东面前的时候“嘎”的一下停了下来。
　　丫的好象不太对劲呀……
　　周子威通过小瓢虫的感观系统忽然发现到那个只穿了一条短裤的肖云东此时在短裤下面竟然还支起了一个小帐篷来，显然这家伙在睡梦中刚刚才梦到了什么少儿禁止的情节，所以才会有这种的反应。
　　可是……这家伙不是因为吃了周氏集团的保健品而彻底的萎了吗？怎么……现在还能因为一个春梦而雄风重振呢？
　　周子威心下怀疑，便没有让小瓢虫立刻干掉这家伙，而是先飞回到窗台边上躲了起来。
　　“轰——”的一声，房门被人从外面粗暴的踢了开来，随后就见四个手中握枪的男人互相掩护着冲入到房间内。
　　“刷、刷——”这四个人显然是训练有素、配合默契，一闯入到房间中，就立刻背背相靠，每个人对准一个方位，用枪口将整个儿房间都置于他们的掌控之下。
　　周子威通过小瓢虫观察到，那四个人的枪口丝毫没有避开地下的肖云东的意思，而肖云东在感觉到对方的枪口指向他时，则吓得脸色更加灰白，挣扎着爬了起来，随后就继续亡命般的向门外跑去。
　　“回来！”一个持枪的男人冷冷的低喝了一声，那个“肖云东”顿时惊得全身一哆嗦，站在那里全身抖个不停，但是却再也不敢向前方多迈出一步了。
　　“人呢？那个杀手哪里去了？”持枪男人冰的喝问着。
　　“肖云东”苦着脸说：“杀手？我……我不知道我……我什么都没有看到。”
　　“没看到？没看到你乱跑什么。”那人继续低声叱喝着，随后转头和旁边的另外三人交换了一下眼色，另外三个持枪的男人都一起轻轻摇了摇头，其中一人走到窗前，小心翼翼的在窗台上和地下搜寻了一遍，随后皱着眉头，说：“没有发现子弹头，奇怪……好象不是用枪射碎的玻璃，那么……难道真的有杀手已经闯入到别墅里面了。”
　　最先开口的那人又是一阵皱眉，思索了片刻后，立刻一晃手里的枪，低声说：“可能是调虎离山东之计……对方有可能早就发现这里的人是傀儡，所以故意用这种来吸引我们的注意力……走……立刻和我回去……”
　　另外三人立刻点头应是，随后四个人就各自握着枪，相互掩护着从这房间中撤了出去，至于那个仍然站在那里吓得体似筛糠的“肖云东”，却是根本没人理会。
　　“不是吧！丫的不就是一个搞对外贸易的官商吗？居然还能找到一个替身来……这也太离谱了吧！”
　　远在别墅外面的周子威通过小瓢虫的感观看到、也听到了这一切，心头暗自苦笑。
　　本来他还以为有小瓢虫可以神不知鬼不觉的混入到别墅之中来，自然可以不费吹灰之力，轻松的将肖云东斩杀了事呢……却没想到那个肖云东竟然是大大的狡猾，不但在外边布置下了极为严密的防护，甚至还找来一个替身装成他的样子。
　　至于肖云东本入藏在哪里？这个就肯定不是那么好找的了别墅这么大，要藏一个人太容易了，而对方若是有意躲藏的话，恐怕就连别墅中普通的保安都不一定会知道他藏在哪里。
　　刚刚那几个持枪男人话中的意思，到好象是说要赶回到真正的肖云东身边去，不过……周子威可不敢期望这种好事真的能落到自己的头上来。
　　只是暂时也没有别的什么线索，周子威也只好先让小瓢虫飞过去，悄悄的落在了最后一个持枪男人的衣服上面。
　　四人人手脚步飞快的冲出房间，然后来到手扶楼梯那里，延着楼梯向四楼爬去。


第一卷 妖孽的重生 第191章 维纳斯的秘密
　　四个持枪的男人走到楼梯中间的时候却忽然间同时停下了脚步，其中两人分别守住了通往楼上和楼下的方向，小心谨慎的观察着是否会有人靠近。
　　另外的两人则靠在一起，用极低的声音商量了起来……
　　“怎么办……那个杀手好象没有跟上来难道他已经看出我们的用意？”
　　“谁知道呢？见鬼了……这次碰到的对手怎么会这么狡猾。”
　　“无论如何，我们都可能已经被闯入的杀手盯上了，现在我们是说什么也不能下去见肖先生了要不……我还是先用对讲机和曹队长联络一下吧！”
　　那人说着就从腰间摸出一个造型很古怪的微型对讲机来，打开来后依然用很低的声音轻声呼叫着：“曹队长……我是老虎，听到请回话，听到请回话……”
　　对讲机里随后就传出一个略显嘶哑的声音，回答说：“我是曹风，外面的情况怎么样了？是什么人闯入别墅，是否已经消灭？”
　　“报告曹队，情况暂时还不明确，对方只是砸烂了三楼主卧的玻璃，却没有杀手闯入到房间的迹象，肖先生的替身也没有受到任何攻击。我们怀疑这可能是对方的投石问路，或者是调虎离山之计，所以……想把杀手引向四楼，不过……对方好象没有上当，到现在也没有跟上来。”
　　对讲机那边略微沉默了片刻，然后继续传来嘶哑的声音，说：“你们的意图太明显了，如果换作是我也肯定不会上当不过……既然你们已经做出了样子就继续做下去好了，记住……从现在开始，没有特殊的事情不要再和我联络，免得对方有截获我们通话频率的技术。”
　　通话结束后，四个持枪的男人没有再多说什么，立刻继续向四楼爬去，而原本落在那几人身上的小瓢虫则没有继续跟下去，而是展翅从那人身上飞下来，顺着楼梯的方向向楼下飞去……
　　既然他们特地把人往四楼引，那就证明肖云东绝对不可能会是在四楼了而肖云东同样躲在三楼的可能性也不是很大，那现在……最有可能的就只有二楼了。
　　至于一楼，则主要就是客厅、餐厅和工人房，肖云东住在那里的可能性应该不大。
　　只是当小瓢虫小心翼翼的把二楼全部的房间都查找了一遍之后，却是无奈的发现，二楼也同样没有肖云东的踪迹。
　　见鬼了这家伙难道钻进耗子洞里去了不成？
　　周子威暗自咒骂了一声，随即却心中一动……耗子洞呃……有可能呀……这别墅是肖云东自己建的，当初很有可能会特地建个地下的密室什么的……而现在他既然知道有人可能会来杀他，自然要躲入到他认为最安全的地方才对。
　　而人的心理和老鼠在某些时候都是很相似的，一旦遇到危险，都会感觉到钻入到地底下会比较安全一些。
　　所以……这幢别墅如果没有地下密室的话也就罢了，而只要有的话，那个肖云东十有八九是真的会钻到里面去的。
　　可现在的问题是……那地下的密室要从哪里进入呢？既然是密室，显然不可能和普通的地下室一样，顺着楼梯下去推开一扇门就能找到……那样子也称不上什么密室了。
　　如果现在是周子威本人潜到了别墅里的话那倒是比较容易，他只要用自己的灵魂之力往地下透视一圈，怎么也都能找到密室的入口了。
　　可是现在进去的却只有小瓢虫而已，小瓢虫只能联系他的灵魂意识，却是没办法传递他的灵魂之力。
　　这事还真是让人头疼呀……
　　周子威让小瓢虫在一楼所有可以出入的地点飞了一圈后，却也没有真的发现哪里显得特别可疑，不由得十分沮丧。
　　如果实在找不到的话，他也就只能用笨办法，让小瓢虫长期在这里守着了。
　　反正那肖云东不管藏得多深，每天总是要吃饭的吧？即使负责保护他的人可以靠吃压缩饼干、喝矿泉水度日，但是肖云东这个养尊处优惯了的官二代是绝对受不了那种日子的。
　　所以周子威只要让小瓢虫守在厨房等着，迟早都一定能顺藤摸瓜的找到密室的入口。
　　只是小瓢虫可以留在这里慢慢的等待，但是周子威却无法继续在这附近停留了，否则等到天亮之后，他的行踪很容易就会被对方发觉，到时候虽然周子威也不怕正面和对方发生冲突，但是……这一次周子威的目标只是肖云东一人而已，如果不是有必要的话，他并不想伤害到别的人。
　　而且周子威自己一旦暴露的话，接下来就必须得尽快离开永丰了，否则就是自找麻烦了。
　　其实小瓢虫现在的智慧已经不输于普通的成年人了，就算是周子威把它自己留下来，想来小瓢虫也完全有能力找到肖云东，并且将其杀死。
　　只不过若那肖云东若不是躲在地下密室的话，周子威还比较放心，毕竟小瓢虫的飞行速度极快，身体的硬度也强，就算是被人发现了，也可以随时撞碎玻璃逃生。
　　但是若肖云东真的藏在地下密室，那……就多少有些危险性了。
　　如果那地下密室封闭得比较好，小瓢虫再一个不小心被关在了里面，那小瓢虫要想逃出来的话，可就没那么容易了。
　　周子威考虑了再三之后，一时还是拿不定主意。
　　现在的小瓢虫对于周子威来说，已经等于是一个亲密的伙伴，而不再只是一个普通的宠物、或者是杀人用的工具了，所以哪怕这个危险系数并不高，周子威也不敢让小瓢虫轻易去尝试。
　　犹豫了片刻之后，周子威还是决定趁早天色还没有亮之前先再努力寻找一番，若是实在找不到的话，说不得就只好先退一步……等明晚想个万全之策后再杀过来也不迟。
　　周子威又再耐着性子让小瓢虫绕着一楼的客厅和厨房等地转了两圈，随后飞到了有四个保安监督的总监控室内。
　　只见这一间三十多平米大的房间内，四周墙壁上挂着的几乎全都是大大小小的液晶显示屏，每个保安各自负责监管一面墙上的显示屏，全都瞪大了眼睛，四下里小心翼翼的仔细搜索着。
　　刚刚三楼的主卧窗户无缘无故的突然被打碎，这么大的一件事，他们当然不可能不知道了，而在事发之前，他们居然一点都没有发现到敌人的踪迹，更加连敌人是何时闯入的都不知道，这已经让这四个保安背负上了巨大的心理压力，想来不管最后的结果如何，他们这个失职的罪名是逃不掉了，现在也只有指望着可以亡羊补牢，如果在接下来能找到入侵敌人的线索来，也可以将功补过。
　　密室的入口没有多少可能会在这个总监控室内，不过在这里却是可以直接看到整个儿别墅里里外外差不多每一个角落的监控影像，所以小瓢虫飞入进来之后，就没有立刻退出。
　　通过小瓢虫的感观四下里观察了一番，周子威忽地发现，其中三个保安都在很紧张的瞪大了眼睛在他们控制的那面墙上不停的察看着每一个显示屏上的影像，而唯有另外一人，却差不多始终都只盯着他那面墙上最中间的一个屏幕上的影像，而只是很偶尔的才会将目光在别的显示屏上匆匆的一扫而过，随后就又死死的盯着中间那个屏幕不放。
　　周子威好奇的顺着那个保安的目光看去，发现那里竟然只是一个杂物间里的监控影像。
　　那个杂物间里面堆着一些陈旧的家具、沙发，还有一些乱七八糟的东西。
　　那个保安放着好多房门、窗口、走廊等重要位置的监控画面不看，却单单盯着这么一个杂物间……如果这样子还看不出里面有古怪来，周子威也算是白活了。
　　找到了肖云东可能藏身的位置，周子威没有再犹豫，立刻让小瓢虫飞出了监控室，直接向着位于厨房后面的那个杂物间的方向飞去。
　　好在那杂物间的房门虽然关得很紧，但是门下边却有着不小的缝隙，足够小瓢虫飞进去的了，这样一来也就无需再撞破玻璃，提前对敌人造成惊扰了。
　　小瓢虫飞入进去之后，就开始躲在一个摄像头照不到的角落里，开始四下里进行观察。
　　既然是密室，那么入口处就必然会封闭得相当严实，不可能再留下那么大的缝隙容小瓢虫轻松的钻入进去。
　　所以周子威必须得先找到开启密室的机关才行……而这房间里的杂物实在是不少，那么……这个开启密室的机关到底会在哪里呢？
　　现在毕竟是电气化的时代，周子威相信肖云东应该还不会无聊到建造出一个古老的、复杂无比的开启机关，因此这个开启机关，最大的可能不过是一个开关按钮而已。
　　只是这个开关所在的位置可能藏得比较隐蔽而已，不过就算是再怎么隐蔽，估计也不会需要到那一堆杂物中去寻找。
　　所以，周子威主要观察的还是墙壁……
　　墙是喷过乳胶漆的墙面，并没有贴过墙纸，墙面上看着还算是比较干净，只是在靠近门口的两面墙上却挂着几副明显已经挂了不知道多长时间的劣质油画……
　　一片雪白的墙壁上不太可能有什么隐藏的开关，于是周子威就把重点放在了那几张劣质的油画上面。
　　小瓢虫的眼睛构造本就与人不同，而它的体积要比人小上上千倍，所以小瓢虫看到的世界实际上和人们看到的是有些不同的，这也就更让它易于发现一些人们很难发现到的细节，比如……在一幅维纳斯的画像上，维纳斯左边胸部上那一点诱人的蓓蕾上边……竟然真的稍稍凸起了一点。
　　这分明只是一幅油画，又不是浮雕，整幅画的画面也相对比较完整，就只有那里比较凸出一些，这就已经说明了一些问题。
　　而且小瓢虫那双相对于人类更加能够观察入微的眼睛更加看到……那一点蓓蕾不但比别的地方凸出了一些，而且还比别出干净了一些。
　　在那一点上，几乎没留下一点灰尘，但是却多了一点积存的油渍。
　　从这些不起眼儿的小细节上，周子威可以判断出，这一点应该是时常有人触摸才会显得比较干净，却又留下一点油渍的。
　　不过周子威可不认为真会有哪个色狼没事儿老来这里对着一幅劣质油画来猥亵画中的维纳斯，所以嘛……那里经常被人触摸的原因已经不问可知了。
　　周子威心中大喜，不过却没让小瓢虫立刻去撞击那个有百分之九十九可能是密室开关的小蓓蕾，而是让小瓢虫先趴在墙上沿着摄像头的死角爬过去，然后一口将那摄像头后面连接的电线咬断。
　　周子威之所以要让小瓢虫先破坏摄像头，到不是怕那些保安发现不好后会赶来救援，而是不想让小瓢虫撞击开关、开启密室的这一幕被摄像机记录下来。
　　毕竟如果摄像机只是拍下了小瓢虫在这幢别墅里到处乱飞的镜头那还没什么，可是如果小瓢虫开启密室的镜头也被拍下来的话……那么事后若想不引起别人的怀疑就不太可能了而现在小瓢虫几乎就等于是周子威身边隐藏的一张王牌，如果不是万不得已，他是怎么都不会让小瓢虫暴露在别人的视线中去的。
　　小瓢虫破坏了摄像头之后，这才一振翅膀，飞到空中，然后一个俯冲，飞快的向着维纳斯左边的咪咪上撞了过去。
　　“喀”的一声轻响，小瓢虫这一下子撞得虽然很快，但实际上却并没有用出多大的力气，基本上就和普通人用手指在上面轻轻的按动了一下差不多。
　　随后就听得“刷”的一声，对面靠墙的位置上堆积的一堆乱七八糟的家具和沙发突然间整堆的向左侧平平的向左方的空地上移了开来，转眼间就在原来的位置上露出一个斜斜向下的楼梯通道来。
　　“YES”周子威远在别墅之外，通过小瓢虫的感观看到这一幕，顿时忍不住兴奋的挥了挥拳头。
　　不过周子威却没有兴奋得不知所以，虽然明知道现在只要让小瓢虫直接冲下去，十有八九就能轻松的把肖云东斩杀于此，不过他却反而让小瓢虫落在那入口的边缘处静静的等候着。
　　果然……过了几秒钟之后，就见两个身穿迷彩服，手上端着自动步枪、腰间还别着一把匕首的男人健步如飞的延着楼梯冲了出来……
　　“咦……怎么没有人？”那两人满脸戒备的冲了出来，但是四下里看了一圈，却不见一个人影，顿时皆是微微一呆。
　　“怎么了？出了什么事情？”密室内传出另外一人的询问声来，随后又是两人先后也从中走了出来。
　　周子威等的就是这个时机，见已经有四个人身后从密室中走出来，估计现在就算是密室中还有人留守，应该也没几个了。
　　而小瓢虫在杀人的时候，周围的人越少越活，而一旦有人看到了小瓢虫杀人，那么……周子威也只能是狠下心让小瓢虫连看到这一幕的人也一起干掉了。
　　“嗖——”就在后面两人跑出密室的一瞬间，小瓢虫就已经从出口的边缘处振翅飞了进去……
　　这间地下密室的面积足足有二百多平米，共有四个房间和一个大厅，此时肖云东就正坐在大厅中央的沙发上，这厮一边用高脚杯不时的品尝一下浓稠的红酒，一边欣赏着对面那个七十多英寸的大屏幕家庭影院上面播放的岛国艺术片，与此同时，另外一只手还在自己的两腿之间不断的揉动着。
　　虽然医生已经很明确的告诉过他，他这一辈子如果没有什么奇迹发生的话，基本上是不太可能再过上正常男人的性福生活了。
　　可是让他这么一个风流种子一下子变成东方不败，这种巨大的差异直到现在他还是仍然无法接受，仍然还奢望着可以通过感观的刺激让自己重振雄风。
　　刚刚外面发生的事情他已经知道了，不过肖云东却根本没有太过在意，以他花了那么大的本钱布置下来的这些设施，以及给那些保安们装备的武器，等闲的杀手组织要想攻进来那根本就是没有可能的。
　　再加上他身边那八个来自军中的高手，他实在想不到这世界上还有谁能够杀得了他。
　　哦……也行传说中世界排名前十的杀手可以办得到，只不过……就凭现在周家破落的样子，他们还有能力请得到世界前十的杀手吗？哼……这根本只是一个笑话而已。
　　密室的出口突然被人打开，肖云东也只是无所谓的往那边看了一眼，也就没再理会了，反正有那些军中的高手出面解决，自然不用他再操心什么了。
　　而且这密室只有一个出入口，只要有那四个军中的高手守住了密室的入口，那么任是再厉害的杀手也休想进得来，所以肖云东自然不必害怕什么了。
　　“噢……亚麻嗲……”肖云东随着电视屏幕里那位岛国的女优发出一声淫溅的叫声来，随后就感觉嗓子眼儿处似乎被什么东西卡了一下……再然后，一股剧烈的疼痛自他的嗓子开始传来，转眼间就散布开来直冲入到他的脑海之中去……


第一卷 妖孽的重生 第192章 那就杀吧！
　　“林队长，林队长……杂物间的摄像头突然出现故障，现在维修人员正在向那里赶去，不知你们那里是否一切正常？”
　　敞开的密室入口外，四个全副武装的人正在那里纳闷的四下里查看着，其中一个身形高瘦的男子腰间的对讲机却突然叫了起来。
　　那高瘦的男人神情顿时一滞，赶忙惊慌的挥了一下手，对其中两个人说：“快……你们立刻返回密室，看住肖云东，从现在开始，你们不可以再离开他半步小马……你跟着我……我们关上密室的出口，然后就守在这里，只要有陌生人靠近，立刻杀无赦。”
　　就在片刻之间，不但这房间里的摄像头突然坏掉，而且连密室的出入口居然也莫名其妙的自行打开……如果说这里面一点问题也没有的话，那林队长自是说什么也不会相信。
　　相信这一次一定是碰到高手了。
　　林队长一只手握着自动步枪，一只手把随身携带的匕首也抽了出来，随后眼睛眯成了一条缝，全身的肌肉都开始莫名的兴奋了起来。
　　他其实比谁都看不起密室里那位荒淫无赖的肖公子，不过……他接到的是上级的命令，命令他来保护肖云东的安全，那么……他就一定会不惜一切代价的去保护好肖云东，对于一个军人来说，命令高于一切，哪怕上级让他去保护的是一头母猪，但是只要他接到了这个命令，仍然会毫不犹豫的去执行，至于事后如何向长官发脾气，那就是另外的一回事了。
　　只是林队长却实在是有些疑惑对方到底在搞什么鬼，他们明明已经找到了密室的入口，得知了肖云东的藏身之处，却在这里故弄什么玄虚？如果说是已经猜到了在密室中还有他们这几个军中精英而不敢轻举妄动的话，那他们也应该抓住刚才的机会，趁着他们几人刚从密室里出来的一刻，突然袭击，攻其不备才对呀……可是对方只是破坏了摄像头，然后又打开了密室的入口……接着就消失了……这……不是再耍他们呢吗？
　　正当林队长摸着枪在那里琢磨着敌方可能的下一步行动时，刚刚才被小马关起的密室突然又被人从里面打了开来，随后就听得一阵惊慌的叫喊声从下面传来：“林队长，不好了……肖云东他……他死了。”
　　“什么……”林队长惊得全身一抖，手中的匕首“当啷”一声跌落在了地板上……
　　“好样的，太棒了。”
　　周子威对着刚刚从别墅里面飞出来的小瓢虫招了招手，任由那小不点儿停落在他的指尖上，而他则兴奋的连连夸奖了小瓢虫几句，这才翻过身去，快速的向着这片小区的外边撤去。
　　小瓢虫的智慧越来越高，现在周子威即使不用和它以灵魂交流，哪怕是用语言沟通，小瓢虫也完全可以听得懂了。
　　只是小瓢虫自己却没有声带，无法用语言来回答他而已。
　　不过周子威却感觉得到，小瓢虫的智慧虽然已经差不多和成年人差不多了，但是它的心性却仍然好象一个小孩子似的，这大概也和它来到这世界上的时候太短有关吧！反正它偶然会很调皮，平时很贪玩，喜欢听到周子威夸奖它……总之，一切的表现都和一个活泼开朗的小孩子一样，所以周子威在迎回它的时候，才会特地笑着赞扬了它两句。
　　感觉到小瓢虫的灵魂深处充满了无穷的喜悦，周子威的心里也同样很高兴，现在的他感觉自己和小瓢虫之间的关系越来越象是一对父子了。
　　这种感觉很是怪异，不过周子威却不想去改变什么，可能是他有着重生的秘密平时根本无法和别人做毫无保留的沟通，因此心中多少有些孤独的感觉。
　　但是在和小瓢虫在一起的时候，他却完全无需隐瞒什么，一人一虫本就是从一个灵魂中分裂出来的，自然毫无秘密可言，可以做到真正的坦荡无欺。
　　而小瓢虫的智慧又偏生这么高，以至于在很多时候周子威都会忘记了它不过是一只小小的昆虫而已……
　　周子威将腿上的灵敏度提高到平时的三倍，跑动起来速度已经是相当的惊人，不过还是没等他跑出这个高级别墅小区时，就听到身后传来一阵阵摩托车引擎的轰鸣声。
　　声音分为八道，分别向着八个方位同步搜索了起来。
　　本来那八个来自于军方的精英因为要保护肖云东的原因，平时是连一步都不敢离开别墅的、不敢离开肖云东身边的。
　　但是现在既然肖云东已经死了，那么他们自然就再也没有任何的束缚了，而他们八个平时在军中都十分的骄傲，一向没有吃过什么亏，但是现在却莫名其妙的被人在他们的眼皮子底下把他们要保护的目标诡异的杀死，这令八人在震惊之下，也分外的不服气。
　　毕竟他们是连敌人的影子都没有碰到，也不知道对方到底用的是什么手段，怎么可以在他们严密的把守下，无声无息的就杀了藏在密室中的肖云东。
　　不过他们却无一例外的认为，对方既然没有和他们照面，那就是没有把握可以战胜他们这些军中的精英，因此才会使出这种诡道来。
　　所以只要让他们追上了凶手，那么他们就一定可以用他们的实力和热血，一雪前耻。
　　是的……这对于他们这些军中精英来说，就是一个巨大的耻辱，是一个让他们没办法再抬起头来的耻辱。
　　而这种耻辱就只能用对方的鲜血才能洗刷得掉，所以……八个人没有一个退出，在林队长一声令下，就全部骑上车，疯狂的向各个方向奔去……
　　“呃……这几个大兵还真是有点儿不知死活呀！”周子威听到身后摩托车的叫声越来越大、越来越近了起来，心头也不禁略有几分烦躁。
　　他不想杀人，并不代表他害怕杀人，从重生到现在，到底杀过了多少人，连周子威自己都已经不记得了，只是每一次他差不多都是迫不得已才会杀人的，而所杀之人大多也有该杀之处。
　　今天这几个人，周子威早就看出来应该是那种纯粹的军人，而军人的行为多是为上级的命令所驱使，所以只要有可能，周子威不想和他们发生你死我活的冲突，但是他们如果非得要逼得这么紧，那么周子威也就没办法再手下留情了。
　　身后的车声越来越近，周子威本来可以躲到旁边的建筑后面躲藏一会儿的，不过此时他心中正自有气，犹豫了一下便索性大摇大摆的继续向前走去，对从身后快速驶来的摩托连看也不看一眼。
　　“轰——”车声轰鸣着从周子威的身别一略而过，那车上的军人回头向周子威看了一眼，便是却没有多做停留，就立刻又向前方飞驰而去。
　　见那人并没有对他发难，周子威也算是松了一口气，轻轻按在腰间的手也抬了起来。
　　不过可惜的是，周子威不想多事，但是事情却又偏要找上门来，当周子威继续又向前方走了不到两分钟，眼见着就要离开了这座高级别墅小区时，前方刚刚驶过去的那辆摩托车兜了一个圈子，居然又再次迎着他开了过来。
　　而且这一次对方的目标很明显，如果那摩托车不在中途转向的话，最终就一定会重重的撞击在周子威的身上。
　　看来刚才这人是没在前方找到别的可疑对象，于是就准备回来试探周子威一下了。
　　毕竟这里是别墅区，所有的住户基本上都有自己的代步车辆，还没听说哪个人住着别墅，来回进出却还要步行的。
　　而且现在是凌时晨时分，如果是刚刚从外面玩完了往回返的话，看着还比较正常一些，但是这时候却从小区内往外面走……很难不让人怀疑这人会有问题。
　　周子威轻轻叹了一口气，他不准备再躲了，虽然如果他站在原地装傻充愣的话，对方也有可能会在临撞到他之前突然转变方向。
　　不过周子威没必要为了珍惜对方的生命而置自己的安危于不顾而且就算周子威继续忍耐下去，装出一副普通人的样子，可是只要他们在没有找到更加可疑的人之前，恐怕都不可能放过他了。
　　既然如此……那么就还是——杀吧！
　　周子威面色突地一冷，脚下猛然停了下来，与此同时，右手在自己的腰间轻轻一抹，随后一道闪亮的银光如同一道闪电一般，悄无声息的向着前方摩托车上那人飞快的射了过去。
　　这种新式的十字镖经过周子威的重新设计后，已经取消了上面那种可以发出声音的哨孔，虽然这会让他的十字镖失去一点点类似于灵魂攻击的效果。
　　不过周子威本身就擅长灵魂攻击，所以那种啸声对于周子威来说，还真是有点儿鸡肋的作用。
　　而现在取消了哨孔的设计，让镖身的造型更加适合飞行，在射出的过程中就可以做到无声无息，再加上其可以自由变向的诡异之处，如果是用于在夜晚偷袭的话，那简直就是一个杀人的恶魔。
　　本来周子威让吴棣帮忙打造的新式十字镖共分两种，一种是这种纯正的鑫属银白色，而另外一种则是乌黑的颜色，在夜晚用起来会更加方便，也更加隐蔽。
　　不过现在吴棣寄过来的就只是第一种，那种通体乌黑的需要对钢体进行浸化反应，所以还没有制造出来。
　　他给周子威打造的暗器，当然不可能随便糊弄一下，买瓶油漆往镖身上一刷就完事了那样的话，周子威自己也可以给十字镖上色了，又哪里用得着麻烦吴棣？
　　这枚新式十字镖最被从周子威的手中射出后，除了速度比较快之外，并没有表现得如何诡异，所以那骑在摩托车上的军人一见周子威突然出手攻击他，非但没有害怕，反而还显得十分的兴奋。
　　因为这证明这人果然就是刚刚暗杀了肖云东的那“一伙人”中的一个，这让他顿时勃发出一种强烈的斗志来。
　　一边用单手操控着摩托车继续向周子威的方向撞去，另一只手已经飞快的在自己腿上拔出一支自动保险的手枪，就要向那枚向他飞去的银光开枪。
　　但是这名军人显然有些严重低估了那新式十字镖的速度，虽然在十字镖最初脱手的时候并不是很快，但是当它飞行到一定的轨迹之后，尤其是当那军人伸手掏枪之后……那枚原本平稳的飞在空中的十字镖就如同一枚刚刚被点着了火的火箭似的，“蹭”的一下，速度在瞬间足足加快了一倍有余，还不等那军人的手指扣上扳机，那支十字镖就在他的手腕之上一穿而过，“啪”的一声，让那人手里的枪无力的跌落在地。
　　本来周子威这一镖也可以让它直接射穿那军人的喉咙的，只是军人手里已经握了一把枪，若是这时候被直接射死的话，难保他在临死之前不会扣响扳机。
　　周子威到不是怕被对方垂死的一枪给打中，只是不想这么快就彻底暴露自己罢了。
　　这里已经接近了别墅区的边缘，在那边应该也会有不少小区的保安在，到时候枪声一响，惹起的麻烦可就多了。
　　所以周子威还是在急切间调整了飞镖的目标，先将对方手里的枪拿下再说。
　　“嗯——”中了镖的军人发出一声低沉的闷哼来，直到这时候他仍然强硬得不肯出声示警，甚至极力压抑着自己的声音，因为他不想被自己的同伴听到之后会笑话他，因为他感觉凭着自己的能力一定可以把眼前这个杀手搞定。
　　杀……自己一定要杀了眼前这个人。
　　军人嘴角泛起一丝坚毅的冷笑，完好的那一只手也脱离了车把，完全的放弃了控制身下的摩托车，探手间就向自己的腰间摸去……只是当一秒钟之后，他突然感觉到背后一阵急促的破空之声逼近时，才蓦然一惊，百忙中来不及把刚刚抓在手里的匕首掷出，微微侧头向后看了一眼，顿时吓得魂飞魄散……原来竟然是刚刚从他的手腕之间穿过的那道银光，它……它又飞回来了。
　　这怎么可能一枚已经命中目标的暗品，就算可以穿透目标，应该也会耗尽余力了，又怎么可以会在空中再来一个一百八十度的大转向呢……这不可能……难道说……在他的后面也早就潜伏着一个和前面那个人是一伙的杀手……他们所使用的暗器都是一模一样的？嗯……是了，一定是如此。
　　那军人心中心思电转，而身手亦没有半分的含糊，立刻飞身一跃，从摩托车上边跳了起来，向路边急跳过去……
　　他是属于那种特种部队的军人，受到过各种各样严格的训练，这其中就包括躲避一些暗器的射击，所以在面对子弹的时候，他可能做不出什么有效的反应来，但是一般在面对徒手射出的暗器时，还是有可能躲得开的。
　　不过这一次，倒霉的军人再次大吃了一惊，那道银光几乎就在他从摩托车上跳起来的一瞬间，就也猛然间调整了一下方向，随后在空中划出了一道美丽的弧度，最终就在他的身体落地之前，重重的刺入到他年轻的喉咙之中去……
　　“噗——”的一声，血花四溅，那军人更是想喊也已经喊不出来了，只能是瞪大了一双眼睛，茫然的凝望着前方无尽的虚空，眼神中充满了怀疑、惊恐和不甘的情绪想来他是至死也想不明白，那道该死的银光明明应该是被人徒手发射出来的暗器，可是却为何竟然能够未补先知的在半空中转弯呢？
　　周子威发出一声不屑的冷笑，既然已经杀了对方，那么周子威也就不在意再吞掉对方的灵魂了。
　　反正杀也杀了，杀一次不如杀两次，否则万一这家伙死后，灵魂也能因为什么而保留下来，没准过一阵子也会重生后再来找自己算账呢……尽管这种可能性小到几乎可以忽略不计，不过周子威还是毫不犹豫的念起了六字大明咒来。
　　不过当六字大明咒念响，突然感觉到脸口的某处发出一阵阵惊人的灼热时，周子威才蓦地大吃了一惊，骇然地想到，在他的胸前还挂着一颗子弹头，而那子弹头里面还锁着一只从古墓之中拘来的强大的灵魂体呢……
　　周子威可不知道那子弹头能不能隔绝掉六字大明咒的作用，如果他这边一念咒，就直接把子弹头里那个灵魂体给全部吸收了过来，那……结果不会有任何意外，他绝对会被那个强大的灵魂给撑得瞬间就会爆掉。
　　不过现在这六字大明咒不念民也念了，想要收回是不可能了，而空中的六个大大小小的光圈也已经成形，就算是周子威想现在把脖子上的挂坠摘下来，远远的丢开也没用了，因为在二十米的范围内已经完全被六字大明咒所化的光圈给围得死死的，就算他丢出挂坠，那挂坠也必然要经过六道光圈的一番洗礼了而只要经过六道光圈的洗礼，那么子弹头内的灵魂还能再继续安然无恙的呆在里面吗？
　　周子威的心中一片粟然……


第一卷 妖孽的重生 第193章 融合黑客记忆
　　无论如何都来不及再做出任何的补救措施了，周子威只能苦笑一声，闭起眼睛等待着那种惊人的灵魂之力潮水般涌入到灵魂之力时的感觉。
　　说不得……若是等下到了他即将崩溃的时候，忽者他也唯有对着比较空旷的地带连续不断的发出几波灵魂吼叫……或者也唯有这样子才能让他在短时间之内大量的消耗体内的灵魂之力。
　　不过这样子是否会真有什么作用周子威却基本上没报多大的希望，毕竟那个强大得宛若实体一般的灵魂体之中到底蕴藏了多少的灵魂能量周子威根本无从猜测，而现在周子威每次发出一波灵魂吼叫最多也就只能消耗几百个灵魂之力，而那灵魂吼叫又无法连续的施放，所以……
　　只要这次的吸收之后，他所吸到的灵魂之力超出了他灵魂之海承受极限只有一点点的话还好说，但只要超出了五百个灵魂之力，那他就危险了，若是超出了一千个灵魂之力，那他就基本上死定了。
　　可是……那个强大的灵魂体会只能他带来几百几千个灵魂之力吗？恐怕直接为他带来几万个灵魂之力都不是什么稀奇事，如此一来……那他还真的是死定了呀……
　　“嗡——”那个刚刚从军人的尸体中升腾而起的灵魂体还没等摆脱新死灵魂的茫然感，就已经被淡红色的光圈卷入其中，一眨眼间就被彻底的剥离了原有的意识，化作了纯净的灵魂之力，随着光圈的不断收缩而融入到周子威的灵魂之海中去。
　　与此同时，周子威胸前的子弹头已经热到发烫的地步，就好象成了一块刚成火炭中掏出来的烙铁似的，好不烫人。
　　但是一直到六道光圈先后消失在周子威的灵魂之海后，那子弹头竟然也没有爆发出什么强大的灵魂大潮来，只是这样子发了一阵子热度，然后就又逐渐的冷却了下去，很快就又再次恢复了平静。
　　不会吧！我……没事了。
　　周子威有些不敢相信这是真的，忍不住低下头，撕开衣襟看了看胸口的那枚小小的弹头，却赫然发现那原本黄澄澄的子弹头，现在却隐隐的透出一丝淡红色的光芒来。
　　“不会吧！这玩意怎么还带变色的。”
　　周子威暗吃了一惊，随后隐隐感觉到这子弹头上那一层隐晦的淡红色，竟然好象和六字大明咒所化的那六道光圈的颜色有些相似，和他灵魂之海中涌动的灵魂之力的颜色也差不多。
　　所不同的则是……无论六字大明咒所化的光圈还是他的灵魂之力，那种淡红色都是一种虚无缥缈的，除非是他、或者是一些死后的灵魂体，普通人却根本看不到那种奇妙的色彩，而这子弹头上的淡红色却分明是用肉眼可以看得到的。
　　而且这子弹头之所以会呈现出一种诡异的淡红色，也绝对不是因为子弹头上有流溢的灵魂之力，这分明就是子弹头上本身所释放出的色彩，却不带有任何能量的属性。
　　没事只要这弹头能困住那个灵魂体，不让他把我撑爆了就好。
　　周子威抹了一把额头上的冷汗，随后才微微的松了一口气，尽管他不晓得这子弹头上发生了一些什么变化，不过不管怎么说，他的小命没被刚才这次鲁莽的行为而爆掉，那就算是极大的幸运了。
　　周子威还有七个人在开着摩托车到处搜索，周子威不想再大开杀戒，于是伸手一招，那本已射入到那军人喉咙中的新式十字镖就立刻“嗖”的一下，自行飞了出来，并且在那尸体的衣服上来回蹭了几下，把上面沾染的血迹全部擦掉后，这才又凌空飞起，“刷”的一下落入到周子威的掌心之中。
　　如果刚刚还有别人在场的话，一定会被这一幕吓个半死，一枚飞镖，不但可以自己飞行，而且……居然还知道把身上的血迹擦干，这个……也太妖孽了吧！
　　不过现在周子威却是对这飞镖内的独立灵魂体的智慧很是有些不满意，毕竟这些都只是创建在非生命体中的独立灵魂体，受到载体的影响，这些独立灵魂体从一开始诞生就显得有些木讷、死板、僵硬，完全不象小瓢虫那样。
　　这新式十字镖内创造的独立灵魂体，可能是受到了那些模拟神经线的影响，创造它们时，消耗的灵魂之力相对于普通的十字镖庞大了无数倍，不过好在它们这种独立灵魂体的消散速度也同样比在普通非生命体内创造的独立灵魂体消散的速度慢了许多。
　　尽管还达不到象小瓢虫和变形虫那样子，却也能坚持个大半天的时间。
　　这可要比普通的非生命体中创造的独立灵魂体寿命长得太多了，要知道在普通的非生命体中创造出的独立灵魂体一般其寿命都是以分钟来计算的，所以这新式十字镖虽然比较浪费灵魂之力，但是一次补充就能让其拥有大半天的灵性，这似乎也比较值得了。
　　而且最主要的就是，这新式十字镖内独立灵魂体的寿命能达到大半天，周子威也就可以不间断的为其补充灵魂之力，不让最初的独立灵魂体随着时间的消失而灭亡。
　　这样做的好处，就是可以培育十字镖内的独立灵魂体可以通过一次次的补充灵魂之力而不断的增长智慧，而十字镖中的独立灵魂体智慧越高，使用起来自然也就越发的方便。
　　甚至等到这几支十字镖内的独立灵魂体智慧增长到一定的程度，周子威就可以放任它们自行飞出到自己的意识控制范围之外去杀人……那样的话……这飞镖就已经不再是单纯的飞镖，那简直就如同仙侠小说里面可以在千里之外斩人首髻的飞剑了。
　　而现在周子威手里这几支新式十字镖却是差得太远了，它们其中的独立灵魂体智慧基本上也就相当于一个初生的婴儿差不多，就算是周子威向它们传递一些比较复杂的意思，它们都很难理解得了，若是这样子放任他们飞离到周子威的意识控制范围，那么天知道会发生什么可怕的事情。
　　试想有谁敢让自己初生的孩子一个人去大街上玩去？（呃……假设这个初生的婴儿可以自己走）那样子若是不走丢了才见鬼呢……
　　周子威手里的这几枚新式十字镖差不多就是初生婴儿的智商，连它自己飞行过的路线都可能会记不住，而且对于周子威的忠诚度也很有限，只要一飞出到两百米之外，脱离了周子威的意识灵魂连接，那么就随时都可能会失去控制，所以周子威才只能在自己的意识范围内驱使这种新式十字镖，并且还不敢让它们去做太过复杂的事情。
　　比如说刚才潜入到别墅中去寻找肖云东……这种事让小瓢虫去做，那是游刃有余，可是如果让新式十字镖去做的话……那可就有乐子瞧了，保不准什么时候这新式十字镖就会兴致勃发，突然对着什么地方猛刺两下，或者是在空中突然跳起舞来都未可知。
　　好在经过几天不断的补充灵魂之力，这几支新式十字镖的智慧还是略微增长了一些，尽管这增长的速度实在是慢得可以，但是只要有进步就有希望。
　　不过要想让这几支新式十字镖的智慧增长到现在小瓢虫的这种程度，那恐怕是一辈子都没什么指望了。
　　收起了新式十字镖，周子威就再一次加快了行走的速度，趁着搜寻另外七个方向的人发现而搜过来之前，急速的遁出了这一片高级的别墅小区。
　　周子威回到酒店，洗了一个热水澡躺在床上，这才有时间开始慢慢的整理这一次从那个被他灭杀的军人那里得到的灵魂记忆。
　　“不是吧！居然还是一个红客。”
　　这一翻阅刚得到的灵魂记忆，周子威才发现被他杀死的那个军人不但是军方特种部队的高手，而且还是一个电脑技术相当过硬的红客。
　　红客是相对黑客而言，如果说黑客是无照经营的话，那红客就是合法商贩了。
　　同样是入侵别人的电脑或者是网络，不过黑客干这事儿是违法的，而红客，因为他是服务于军方的，所以就是合法的入侵。
　　被周子威杀死的那个军人和另外的七个人都是隶属于军方某个特别行动部队的精英人才，在他们那个特别行动部队里不但没一个人都有着过硬的军事素养，而且每个人也都额外有着一项不俗的特长。
　　有的擅长电脑，有的擅长游泳，有的擅长驾驶，有的精通各种语言。反正如果没有一项特长，就算是军事技能再怎么过硬，也休想进入到他们那个特别行动部队之中去。
　　尽管那名军人的黑客技术在全世界的电脑黑客中可能还排不上名号，但是至少在普通的百姓中，那已经算是惊人之极了。
　　周子威融合了这名军人关于军事和电脑方面的记忆之后，不尽十分兴奋起来，他在前世的时候，就十分羡慕那些黑客，可以随意入侵别人的电脑，查看别人的隐私，那是一件多么厉害的事情呀……想不到现在的他居然也可以做到了，而且貌似可比当初学校里那几个不过学了点儿普通学生不懂的电脑操作技巧，就自封为黑客的家伙们还厉害得多了。
　　忽然间掌握了一门渴望已久的技能，周子威还真有一种想要立刻去实践一下的冲动，不过就在这时候，酒店来公安局查房了……
　　那个肖云东本来就是永丰首屈一指的大富豪，再加上还有一个在军政两界都很吃得开的厉害老爸，他突然遇害被杀的消息，简直让整个儿永丰市的警察全都毛了神儿了。不到半个小时的功夫，全市的警察全都被上司从被窝里给吵醒了起来，然后开始布下天罗地网，尽行全面的搜查。
　　因为军方派去保护肖云东的人也死了一个，这让那个特别行动部队的首长大为震怒，也同样一个电话打过去，让所有永丰市的驻军全力配合警方搜查凶手的行动，这样一来也就缓解了警方人手不足的危机。
　　不过这一切都和周子威没有什么关系，他虽然也照例被警察调查了一下，不过在警察查过他的身份证，并且通过调取酒店大堂的录像证实了他整晚都没有离开过酒店之后，就再也没有人来打扰他了。
　　至于被周子威冒充的那位老兄则比较惨了，因为他警方从大堂的监控记录里看到了这家伙在凌晨时分出去了大概两个多小时才又回到酒店，而那老兄则矢口否认，坚称自己一直在睡觉，从来没有离开过酒店一步，结果可想而知……自然是被当成重要的嫌疑犯给带去了公安局。
　　周子威早就知道可能会有这样的结果，不过他却没有多少风疚的感觉，因为他早在四处房间扫描的时候就发现了那老兄的皮包里装着不少的假身份证、假房照、甚至还有假的结婚证。
　　不用问也知道，这位仁兄一定是一个专业造假的分子，对这种人周子威最是鄙视。所以让他吃点儿苦头周子威根本不会有什么心理负担。反正就那家伙的德行，只要不是傻子都看得出来，他怎么都不可能会是一个能够无声无息杀死躲在密室里的肖云东的高手，更加不可能在正面搏杀一位军方特别行动部队的精英。
　　所以说，那家伙到最后最多也就是会被关上一阵子，然后以制假贩假的罪名被判个几年而已，嗯……罪有应得免得那家伙再到处坑人、害人。
　　周子威被警察折腾了一番后，就倒在床上好好的睡了一个懒觉，直睡到中午时分才起床洗了把脸，然后一个人到街上去诳了起来。
　　现在这个时代，公众舆论的力量是相当可怕的，因此警方还有军方虽然对昨天晚上发生的命案十分的重视，不过却不可能会限制公众的自由，因此到了白天，除了车站、机场等地方仍然到处是警察和换了便装的军人外，大街上到是一切如常，完全看不出丝毫的异样来。
　　周子威知道如果他今天立刻离开永丰的话，肯定会多少引起些警方的怀疑和关注，而且他现在下一步的行程还没有确定，所以倒也不急于这一两天，在街上诳了一圈，随便买了一套衣服，然后又再买了一台性能十分优越的笔记本电脑，并且办理了无线上网业务，这才兴冲冲的返回到了酒店。
　　打开电脑，先习惯了一下键盘，然后周子威就开始了他人生第一次的黑客之旅。
　　周子威虽然融合了那位军人关于电脑黑客方面的知识和经验，不过那位军人在这方面的技术到底能够到达一个什么成面，周子威还是不太清楚，所以暂时他根本不敢轻易的入侵到一些重要部门的内部网络，反正闲着也是闲着，他就先试着入侵了一下他所住的这家酒店的内部网络。
　　随后他竟然发现以他现在的水准，入侵酒店的内部网络竟然是如此的轻而易举，根本不用他使出多少拿手的手段，不过是试探性的进行了两次攻击，然后就顺利的进入了酒店网络的管理后台，并且获得了最大权限。
　　简直没有一点儿挑战性嘛！
　　周子威对此感觉很是不过瘾，就这样子随便编辑两个普通的程序发送过去，然后就……成功入侵了？这个也太容易了点儿吧？难道说这酒店的管理者竟然连一点儿网络安全意识也没有？就不能安装一个比较难以攻破点儿的防火墙吗？
　　不过说起来也难怪人家，这不过就是一家很普通的酒店而已，又不是什么重要的商业公司，也没什么商业机密可以引人来盗取，估计也就只有周子威这个闲得蛋疼的家伙才会没事儿来入侵这么一家破酒店的内倍网，而且就算他入侵了，只要他不大肆破坏的话，估计酒店方面也不会遭到任何的损失。
　　所以说……酒店还真是没什么必要为了加强网络安全而在这方面白白的花钱。
　　虽然周子威只是为了入侵而入侵，在这酒店的内部网里没有任何他需要查找的资料，当然他也不会闲着没事干，对人家的内部网肆意摧残。
　　不过既然入侵进来了，如果这么快就又退出去，似乎……还真有点儿蛋疼啊……
　　反正闲着也是闲着，于是周子威就开始在酒店的内倍网上乱诳起来，东点一点、西瞧一下，先是把酒店所有服务员的照片和档案调了出来，挨着个儿的品评了一番。还别说……这酒店的档次虽然不是很高，但是服务员还真是都挺漂亮的。
　　虽然和王雪薇、刘小菲她们还没比，不过在普通人中却也都算得上是中上的姿态色了。
　　这让周子威很怀疑这家酒店老板是不是在利用招收服务员的机会在为自己的后宫选美……
　　看完了员工照片，周子威又调出了昨晚的监控录像看了一遍，心里暗想若是下次再有昨晚那样的事情，他倒是不用再浪费自己的灵魂之力去捕捉走廊里的摄像头了，只要直接入侵酒店的网络，把不想让人看到的视频文件删除掉，就一切OK了。
　　看了一段乱七八糟的视频，感觉没什么意思，当周子威正想要退出的时候，却突然间在一段视频中看到了一个让他十分熟悉的面孔来……
　　“王雪薇我……我的老婆？她……她怎么跑这里来了。”


第一卷 妖孽的重生 第194章 老婆要陪人喝酒
　　周子威前一段时间因为要处理周氏集团的事情，所以差不多经常住在周家大院里，就算有时候会回到新世纪小区的小别墅，也只是匆匆而过，他甚至已经记不清自己有多久没和王雪薇碰过面了。
　　王雪薇可能也知道周子威一方面要应付着杀手的暗杀，一方面还要处理周氏集团的事情，所以忙起来根本没有什么时间，又或者……她对这个本就是有名无实的丈夫完全没有一点儿的在乎，反正这段时间王雪薇根本就没给周子威打过一个电话。
　　反而是周子威名义上的老丈人倒是打过两次电话，问候了一下周子威的近况，并且向周子威“汇报”了一下新达日化新项目上马的进度……
　　因为周子威承诺过只分红而不参与新达日化的管理，所以王国辉也只是简单的和周子威介绍了一些大概的情况，却没有仔细的介绍过太具体的情况。因此周子威自然不清楚王雪薇怎么会突然在这个时候跑来永丰市。
　　而且那副监控画面上看到的可不止是王雪薇自己，另外还有一个油头粉面的男人一直跟在王雪薇的身边，举止神态似乎和王雪薇很熟络的样子。
　　周子威怀疑这人到底是真的王雪薇，还是只不过和王雪薇长得很相似的另外一个女人，于是他便又打开了酒店的住客登记档案。
　　果然……他很快就从档案上查到了王雪薇的名字，上面还符有王雪薇的身份证影印件。身份证上标明了是来自于当阳市的王雪薇，这样一来就再怎么也不可能会是认错人了。
　　王雪薇是在前天晚上到这家酒店登记入住的，当时是和一个名叫方家伟的男人一起入住的。
　　还好……他们两个人没有入住一个房间，这让周子威的心里面略微好过了一点。
　　虽然周子威也知道他和王雪薇这夫妻关系根本就是一个摆设，就是海边沙滩上一个又沙子堆起来的城堡，随便来一个浪潮就会让这个外表华丽的城堡灰飞烟灭。
　　虽然周子威也想过，等有朝一日若是王雪薇有了她自己真心喜欢的男人，那么他就主动和王雪薇结束这场毫无意义的婚姻，还她一个自由自在的空间，可结果……现在仅仅是出现了一丁点儿兆头，甚至根本就可能是周子威在自己捕风捉影，便是他的心里面就已经酸溜溜的很不是滋味了，他很难想象，有朝一日要是看到王雪薇真的投入到另外一个男人的怀抱时，那么……他又会做出什么样的反应呢？
　　唉……男人的占有欲还是太旺盛了一些呀……
　　周子威托着下巴犹豫了片刻，心想着反正自己还要再等上个一两天，左右无事，不如看看王雪薇在这边都要做些什么吧！如果可以帮得上忙的话，那就悄悄的帮她一把好了。好不容易说服了自己，让他找到一个盯梢王雪薇的借口后，他就立刻毫不犹豫的把小瓢虫放了出去。
　　周子威住在四楼，而王雪薇和那个方家伟登记的房间却是907和909号房间。周子威的灵魂之力可扫描不到那么远的距离去，而他本人又不能没事儿跑到楼上去瞎转悠，所以无奈之下也只好先让小瓢虫替他盯着了。
　　从外面飞上九楼，小瓢虫几乎只用了几秒钟的时间，随后就非常轻松的找到了目标的房间。
　　因为当时王雪薇和方家伟是一起登记的房间，可能连登记的服务员也不清楚他们到底哪人是住在哪一间，所以就给胡乱合记在了一起。于是小瓢虫就干脆从离着它比较近的那个四907号房间先搜索起来……
　　空的907号房间里空空荡荡，没有一个人影，就连洗手间那边也没有任何声息，看样子这里现在是没有人了。
　　周子威想想也对……现在还只是下午四点多钟，可能人家都出去办事情去了。
　　虽然周子威对那个油头粉面的方家伟没有什么印相，不过估计应该也是新达日化的人吧！以王雪薇这个工作狂来说，就算她真的想和情人幽会，应该也不可能会跑到这么远的地方来。
　　不过当小瓢虫飞进隔避的909号记间时，周子威脑子里的血腾的一下就冲了起来，同时忍不住“蹭”的一下从床上跳了起来，抬头望着上面那个房间的方向，额头上的青筋“扑扑”的直跳。
　　通过小瓢虫的感观系统，周子威可以清晰的看到在909号房间里的那张大床上，一男一女正在鸳鸯相戏、锦被翻浪，热火朝天的做着人类伟大的繁衍工作。
　　此时那女人躺在下边，头脸处被一张薄被轻轻的覆盖着，而从胸部往下，却全都“赤果果”的完全暴露在空气中，那个油头粉面的方家伟此时正用肩膀高高的抬起下面那女人粉嫩的双腿，双手死死的抓着女人傲立的乳房，满头大汗的在那女人的身体上不停的动作着，宛若一个正在推着一车重物的老汉一般……而且他一边急剧的做着前后撞击的动作，一边还不停的气喘吁吁的哼哼着说：“雪薇……雪薇……噢，我的乖乖小宝贝，舒服死我了……啊……你这个骚货，要把你家伟哥哥的骨髓都吸干了……”
　　那女人的脸被毛由被蒙着，而小瓢虫又没有周子威那么变态得可以透视一切的能力，自然看不清她的容貌了，不过听着那方家伟口口声声的叫着“雪薇”，周子威自然而然的就联想到下面的女人应该就是王雪薇了。
　　周子威一直都以为自己对王雪薇这个白捡来的老婆其实并不如何在意，但是直到此刻他才知道，原来自己还是挺在乎她的。
　　也许只因为王雪薇是他名义上的老婆，所以……他同样无法容忍别的男人骑到她的身上去，可是……真的只是这样吗？如果真的只是这样的话，那么他完全可以立刻和王雪薇结束这场滑稽的婚姻，然后彻底和王雪薇划清界限，这样子以后不管王雪薇和多少个男人发生什么事，那也和他周子威再没有一毛钱的关系了。
　　可实际上呢……周子威现在必须得强自忍耐着，才没有发出让小瓢虫直接爆了那家伙两个卵蛋的命令。
　　不过随着最初的冲动过去，迅速的冷静下来之后，周子威就立刻产生了严重的怀疑……王雪薇长得很难看吗？还要被他把头脸给盖上？还有……王雪薇的肤色一向都是很白的……呃……至少从外表上看确是如此，然而现在被方家伟压在身下这个女人皮肤却略呈古铜色，看着比较健康，一副经常晒太阳的样子。
　　难道说……王雪薇平时没事天天去晒日光浴吗？那上次看到王雪薇在家里穿睡衣的时候，似乎也不是这个样子呀……
　　想到了这些疑点，周子威的心情就顿时豁然开朗了起来。
　　再通过小瓢虫的观感仔细的观察，就会发现越来越多的问题，比如……那个女人的双腿明显要比王雪薇的短一些，胖一些，比如那个女人丢在地板上的衣服实在太开放了一点儿，就凭王雪薇的性格，一定打死她都不肯穿那么暴露的服装。
　　“唔……雪薇……你快点儿叫哇……哥哥我干得你爽不爽呀？”方家伟似乎有点后继无力的样子，动作越来越是缓慢，于是便伸手在身下那女人的胸部上用力的掐了两遍，急声的催促了起来。
　　那女人闻言立刻就发出一串甜腻腻的呻吟声来，喘气吁吁的说：“啊……哇……哥哥你好棒呀……你干得雪薇妹妹好舒服啊……”
　　“我去你妈的。”
　　方家伟气得用力在那女人的乳房上拧了两把，又在女人的屁股上狠狠的打了一巴掌，骂道：“你个骚蹄子你是吃大便长大的呀，我都他奶奶的告诉过你几次了？不要叫得那么甜、那么浪，要冷一些……再冷一些……记住了没有？”
　　“去你妈的，老娘不陪你玩了。”
　　谁知方家伟这巴掌却终于是把那个女人打火了，那女人怒骂了一声，伸手将脸上盖着的毛巾被扔到了一边，然后“霍”的一下坐了起来。
　　因为动作太急，差点儿没把方家伟搁在她身体里的那部分给直接弄折了。
　　周子威终于看清了那女人的样子，当时差点儿没笑喷了。
　　果然是一个很极品的女人，看起来身材还真不错，不过那长相也就太寒酸了一些，塌鼻子、厚嘴唇，脸上虽然象刮大白一样抹了厚厚的一层脂粉，却也无法掩盖脸上如同繁星一样密密麻麻的麻子。
　　难怪方家伟要把她的脸蒙上了才能办事，估计让方家伟直接对着这张脸的话，就立刻什么兴趣也没有了而这女人长成这样子居然还能出来卖……这个还真是够有勇气的。
　　周子威只要知道这女人不是王雪薇也就够了，至于方家伟这厮找只鸡来意淫王雪薇，周子威虽然感觉有些恶心，不过倒也不至于为了这事儿就真的爆了他的卵蛋。
　　当下便让小瓢虫快速的从那个房间里飞了出来，又返回到刚才的907号房间去。
　　既然方家伟在旁边的房间里乱搞，那估计这907号房间才是王雪薇住的，这时候王雪薇应该是出去办事情去了，周子威也不知道要到哪里才能找到她，就只好让小瓢虫在这里守株待兔了。
　　周子威这一等就差不多等了两个小时，才终于通过小瓢虫的感观看到王雪薇拖着疲惫的身体回到了酒店的房间。
　　王雪薇坐到房间的床头上，神情有些呆呆的，脸色不太好看，过了片刻才拿起床头柜上的电话，拨打了一个酒店的内线电话，随后冷冰冰的说：“方家伟，你身体好些了没有？如果胃疼得不太厉害，等下陪我一起去皇宫大酒店应酬一下吧！嗯，是岳先生要请客，不过到时候还是我们买单吧！我怀疑那批货早就已经到了，但是却被岳先生压在手里，迟迟不肯给我们，就是看着我们着急，想要再捞取到一些好处……唉，可是公司现在太难了，账面上已经没有多少钱可以动用……没办法了，等一下看看再说吧！好了，我先去洗个澡，然后等下过去叫了你，我们就走……”
　　王雪薇放下电话后，又略微的发了一会儿呆，然后就轻轻的解开了上衣的扣子，缓缓的将衣服脱掉，然后是牛仔裤，再然后……就披着浴巾走进了洗手间。
　　周子威很是有些失望的回味着刚才那美妙动人的一幕……哇，想不到王雪薇的身材比他想象的还要更加完美几分，哪怕是穿着睡衣时的样子，和她刚才那种……接近一丝不挂时的模样也根本无法相比。
　　周子威很是为自己下午居然会把那只鸡错当成王雪薇而羞愧不已，如果他早先就看到过王雪薇不穿衣服时的样子，那么下午也根本不可能会认错了人，实在是两个人的身材……完全没有一点儿可比性嘛！
　　唉……她刚才怎么就不脱得再彻底一点儿呢？
　　周子威意犹未尽的感叹了一番，不过倒也没有让小瓢虫再潜入到洗手间中去继续偷窥，刚才他是真没想到王雪薇会在卧室里面就开脱，大吃了一惊之下，也感觉到几分惊喜，反正又不是他主动要去偷窥的，所以周子威没有一点儿的心理负担，不过这时候若是再让小瓢虫跟进洗手间里去……那貌似就太下流了一些而且周子威也有点儿担心自己看得太彻底了，下次回到新世纪小区的别墅，和王雪薇再孤男寡女的住在一起时，会一时忍不住就变成了一个午夜狼人什么的……所以想想还是忍了下来。
　　自己的老婆要去陪人喝酒，而且……那个要请客的什么岳先生还明显是想要刁难王雪薇，这可是让周子威很是放心不下，毕竟王雪薇长得这么漂亮，随便往外一站就会引得无数男人哗哗的直淌口水，而现在商场上那些公司老板们又有几个不是酒色之徒，那个岳先生什么的，到时候在酒桌上若是不对王雪薇起点什么心思的话都活见鬼了。
　　尽管王雪薇也不是一个人去赴宴，还有方家伟那家伙陪着。
　　不过周子威刚刚才看到那家伙找了一只鸡蒙着脸在意淫王雪薇，显然也是一个图谋了王雪薇很久的人面兽心的败类，若是周子威指望他能护着王雪薇的话，那还不如指望着母猪生出一只犀牛来呢……
　　所以周子威等到王雪薇差不多快要洗完澡的时候，就也起来换了一身衣服，准备等一下陪王雪薇一起去赴宴……当然了，他不可能会去找王雪薇表明自己的身份，不过……倒也不妨先找个机会让王雪薇“认识”他一下……
　　想到这里，周子威就再次的打开他那台笔记本电脑，又一次的入侵了酒店的内部网络，然后找到其中一个程序，快速的取得了权限……
　　等通过小瓢虫看到王雪薇已经换好了衣服，叫上隔壁的方家伟一起向电梯走去，周子威也赶忙站起身来，匆匆忙心的也向电梯走去，而他那台正在入侵酒店内部网络的笔记本电脑却并没有关闭，仍然放在床头上无声的运行着。
　　周子威来到电梯间，找到了王雪薇正在乘坐的那部电梯按了一下按键，然后就立刻通过灵魂联系通知小瓢虫快些返回到他自己的房间里。
　　“嘟”的一声，电梯在这个楼层停了下来，周子威等电梯打开后走了进去，只见里面除了王雪薇和方家伟外，还有另外三个男人在。
　　那三个男人都是三十多岁的样子，一个个穿着笔挺的西装，打扮得人模狗样的，不过道貌岸然的外表却无法掩盖他们肮脏的灵魂，那一双双不断在王雪薇的胸部和大腿上来回滚动的灼热目光，就已经彻底的出卖了他们那极具欺骗性的外表。
　　酒店的电梯不算小，正常可以一次乘坐十五人次，而现在电梯里加上周子威才不过六个人，不过……那五个人却差不多全都挤在电梯的里侧，呈一个扇形把王雪薇围在了电梯的一角处。
　　虽然那几个人也没敢挨得王雪薇太近，但是看那神情却是一个个恨不得这电梯立刻塞满了人，这样子他们好有机会往王雪薇的身上蹭过去。
　　看到那一双双如饥似渴的眼神，让周子威很是汗颜了一把，心里暗自庆幸王雪薇的家境还算是不错，现在管怎么好赖还有一辆车自己开着，否则以王雪薇这模样要是去挤公车……那还不得让那些公车色狼们给生吞活剥了呀……
　　王雪薇虽然表面上表现得很镇定，表情依旧如冰山一样的冷冷的，不过她其实也感觉到了那三个男人肆无忌惮的眼睛总是在她身上敏感的部位来回的游荡，这让她很是有几分的不安。
　　她到不是怕眼前这三个男人真的敢在酒店的电梯里把她给怎么样了，而是想到等一下要应付的酒宴，想到那个总是一脸笑眯眯，不怀好意的打量她的岳先生，就觉得今晚这一关怕是不太好过呀……
　　而就在这时候，已人快要开到一楼的电梯忽然间“刷”的一下停了下来，与此同时，电梯内的电灯一下子全都熄灭，四下里变得一片漆黑……


第一卷 妖孽的重生 第195章 太阴险了
　　“啊……停电了。”
　　随着电梯内一片漆黑，里面的几个人几乎是异口同声的惊呼了起来，不过若是细听起来，就会感觉到这几人虽是同样的惊呼，说着同样的话，但是那语气之中所表达的情绪却是完全不同。
　　那个唯一的女人的声音惊呼的声音中流露出的全是惊慌、担忧和恐惧的情绪，而另外的几个男人的声音中却不乏幸灾乐祸，甚至是充满了惊喜的感觉。
　　王雪薇一开始还只是担心这电梯停在这里不知道要等到什么时候才能出得去，但是当她感觉到一阵阵压抑而又急促的呼吸声分从几个方向一起向她身边逼近时，她才蓦地一惊，下意识的用双手护住自己的胸部，拼命的向后退去。
　　不过她原本就已经身处于电梯的角落里了，这时候再想往后退，最多也就是让她的身体完全贴到了冰冷的电梯内壁上，又还能躲到哪里去。
　　“你们要干什么……让开……方家伟……你在哪里？快……把我手机拿来。”
　　慌乱之中王雪薇感觉如果这时候有点儿光亮的话，可能会好一些，古人不是说“君子不欺于暗室”吗？那意思就是说人在黑暗的地方，比较容易滋生出罪恶的念头来。
　　同样是在这部电梯里，刚才这里面亮亮堂堂的，那几个家伙也就最多是用眼睛吃一吃冰淇淋，却没有谁会真的精虫上脑，胆敢在酒店的电梯里非礼王雪薇。
　　可是这时候一停电，四下里一片漆黑，那些男人就再也抑制不住他们的手脚了……
　　王雪薇虽然带着自己的手机，不过刚刚没上电梯的时候，方家伟却非要替她提着手包，王雪薇虽然不愿让方家伟献殷勤，不过当着别人的面王雪薇又不好和他争夺，就只好由得他拎着去了。
　　这时候王雪薇想到要用手机来照亮，可惜手机却在包里面，无奈之下她也只能向方家伟求救了。
　　方家伟就站在王雪薇身边不远处，闻言忙说：“啊……你等一下……你的包好象掉到地上去了……容我找一找……”
　　王雪薇闻言急得都快哭起来了，这时候方家伟居然会把她的包给掉到地上去他难道是白痴吗？要找掉到地上的包，就不能先拿出他自己的手机来照亮吗？
　　而不等王雪薇再去提醒方家伟的时候，就突然感觉到一只热乎乎的大手已经摸上了她的胳膊，如果没有她这双胳膊在这个部位挡着，那么……估计现在这只大手就已经直接摸到她的胸部上去了。
　　“啊……谁……快把手拿开……”王雪薇惊呼了一声，本能的想要伸手拍打，却又担心她的手一移开这里，那她的胸部恐怕就要立刻失守了。
　　她的惊叫声显然没有吓退那只大手的主人，而且她更能明显的感觉到另外两个浓重的呼吸声距离她甚至已经不足半尽的距离……她彻底要晕了天啊……难道她王雪薇苦苦守了二十多年的清白之躯，今天就要毁在这一部电梯里了吗？
　　“都给我住手。”
　　随着一声低沉的冷喝，黑漆漆的电梯里突然亮起一丝亮光来，却原来是一旁的周子威点燃了一个打火机，照向了那个几个人几乎要挤成一团的角落。
　　那几个各自伸出了狼爪的男人在这亮光的照射下顿时为之一僵，幸好周子威的动作比较及时，除了最先那人的大手摸上了王雪薇的胳膊外，其他两人的手都距离着王雪薇身体的敏感部位都只有不到两厘米的距离了若是周子威的动作再稍慢上那么一点点的话，恐怕他就要吃大亏了。
　　周子威暗自汗了一把，心想自己这次貌似有点儿玩得过分了本来他只是想要以现在的这个身份制造一点和王雪薇偶然相识的机会而已，以免等一下到了皇宫酒店王雪薇真的遇到什么困难，也会因为根本就“不认识”他而拒绝他的帮助。
　　只是以王雪薇那种高傲、冷淡的性格，周子威现在作为一个普通的陌生人自然是很难和王雪薇接近，所以周子威才会事先入侵了酒店的内部网络，设定了一个让电梯在中途突然停电的程序，然后当他进入到电梯不久后，就让小瓢虫飞回到他的房间，在那个打开的笔记本上执行最后一个步骤的操作……好在这最后一个步骤到也简单，只要让小瓢虫去撞击一下笔记本上面的回车键就OK了，否则小瓢虫的智慧虽然不低……不过貌似周子威还没教过它识字，更没教过它怎么操作电脑，所以真让小瓢虫来充当他这个黑客的助手，还是比较有难度的。
　　周子威本来没想过会让王雪薇陷入到被人围攻、非礼这么危险的境地的，毕竟不管怎么说，王雪薇也算是他名义上的老婆，他自然不想为了制造一个和王雪薇相识的机会而莫名其妙的给另外几个色狼制造这种猥亵自己老婆的机会本来在这电梯的里面应该会有一个应急灯，在突然断电后应该会保持光亮的，可谁知道这电梯里的应急灯居然是坏的……而那几个色狼的胆子又是如此的大，居然当着他这个正牌老公的面，就敢非礼他的老婆。
　　周子威虽然在一片黑暗之中，却仍然可以用灵魂之力清晰的扫描到现场中每一个人的动作，一见那几只手都抓向他的老婆，顿时怒火中烧，百忙中从兜里掏出一个打火机来，“啪”的一声点燃了起来，顿时将现场那几个人的丑态全都照了出来。
　　这其中除了那三个陌生的男人外，还有王雪薇旁边的那个方家伟也同样不是什么好鸟，他借口要把包掉到了地上，这时候正蹲在地上做势到处摸着找包，可实际上刚才却伸出一只手，直奔王雪薇的两腿之间摸了过去。
　　那三个陌生的男人都只是往王雪薇的上半身摸去，这厮到好……更加淫荡的直奔主题，好在周子威的火机亮得比较急时，方家伟一看到亮光一惊之下就赶忙把手缩了回去，王雪薇到是没发现他的小动作，不过周子威却在没点燃打火机的时候，就已经把一切都看得明明白白的了，对这家伙的无耻更加愤恨不已。
　　那三个家伙的手停在半空，在微弱的火光映照下都是一脸的尴尬。
　　毕竟这些人平时在各自的圈子里也都是有头有脸的人物，刚刚也就是借着一片黑灯下火的才敢伸出罪恶的爪子来，都觉得反正这么黑谁都看不见谁，自己不管怎么摸，别人也看不到，回头只要死不认账，她又能拿自己怎么样？
　　不过现在一看到火光，三个男人的脸都在瞬间臊得通红，但是一转念之间，三个男人互相对望了一眼，然后就同时横下了心来，反正他们的丑陋的样子都已经被这几个人看到了，现在就算他们赔礼道歉估计人家也不会给他们好脸色看的，既然这样子……那还和他们客气什么。
　　如果他们都是从外地人的话估计在这人生地不熟的地方也不敢随意胡来，不过实际上这三人中只有一个人是从外地来的，而另外两个则都是永丰的本地人，并且还都是那种能量不算小的人物，他们两个来酒店并不是住宿，而是特地来接那个外地来的老同学去外面腐败的。
　　眼见着除了他们三人外，剩下这内个人分明都是在酒店里住宿的外地人，他们心中自然也就没有了那么多的顾忌。
　　当下那两个本地人都冷笑一声，同时转身向着周子威走了过去。
　　“兄弟……怎么着……还想玩英雄救美吗？嘿嘿……我看你是因为离得太远，自己吃不到，就想把水给搅混了是吧？你丫的还敢跟我这瞪眼睛，没死过是不是？”
　　这两个都生得腰圆体胖，至少从外表上看起来可是要比周子威那个烧鸡体格强悍得多了，两人一左一右并肩向着周子威横眉怒目的走过去，估计要是胆子小点儿的，当场都能吓哆嗦了。
　　不过……可惜他们遇到的是周子威，所以他们的结局注定只能是很悲惨了。
　　“啊……方家伟，你……你快去帮他呀！”
　　王雪薇见到有人在关键时刻替她出头，心中对周子威自然是十分的感激，否则刚刚若不是周子威点燃了打火机，她身上还不知道得被那些咸猪手摸多少下呢……现在一见那两个陌生的男人明显是要报复周子威，她心中一惊，只是她不过就是一个弱小的女人，如果她自己上去阻拦的话，除了多被那几个人占点儿手脚上的便宜外，根本于事无补，所以她才不得不向与她同来办事的方家伟求援。
　　方家伟吓得手脚一缩，连连摆手说：“我……我是文明人，打架我……我可不会呀！”
　　“你……”
　　王雪薇气得全身一哆嗦，正准备要不顾一切的冲过去帮助周子威时，却突然只听“噗”的一声，周子威手中的打火机在这时候猛的熄灭了，整个儿电梯里顿时再次陷入到一片黑暗之中去。
　　“啊……”王雪薇似乎已经得了黑暗恐惧症，一感觉到无边的黑暗就立刻吓得惊叫了一声，下意识的再次用双手护住了胸部，然后倒退回到了她刚才呆着的那个角落里去。
　　“叭——”
　　黑暗只持续了一秒钟，那打火机的光亮就又再次照亮了电梯里狭小的空间。
　　随后王雪薇就看到刚刚正要扑上去教训周子威的那两个壮汉全部都坐在了地上，如果只是这样子到也罢了……可是很搞笑的是，那两人此时的造型却是异常的滑稽，左边那人紧紧的掐住了右边那人的脖子，而右边那人则一手打在左边那人的鼻梁上，一只手从下面掏在了左边那人的两腿之间。
　　两个人就保持着这个造型呆呆的瞪着眼睛看着对方，随后才猛地发现自己攻击的目标似乎并不是刚刚那个多管闲事的外乡人，而是自己的同伴，顿时两人齐声怪叫了起来，慌忙把手缩了回来。
　　只是刚刚两人下手都是有够狠的，此时虽然收了手，但是右边那人已经被掐得口吐白沫，直翻白眼，而左边那人则一边揉着上边发麻的鼻子，一边捂着下边抽搐的小兄弟，痛得鼻涕眼泪流了满脸。
　　唯一没有动手的那个男人此时也完全呆了，忙过去扶住那两人，惊讶地问道：“你们……刚才这是……”
　　“我擦……那家伙太阴险了，偏在我们刚一动手的时候他就把打火机熄灭了，害得我们哥俩没看清楚，居然自己人和自己人掐到了一块揍他……老许你替我揍他……”
　　那个被自己的哥们儿偷了桃的倒霉蛋一边流着鼻涕眼泪，一边可怜巴巴的望着三兄弟中唯一还有点儿战斗力的那哥们儿，满是期待的等着他替自己来报仇。
　　“啊……我……”那哥们儿本来也不是一个善碴子，不过这里毕竟不是他自己的那一亩三分地，出门在外的，他可不敢胡乱惹是生非，否则的话刚才恐怕就要和那两兄弟一起冲上去了。
　　先前那倒霉蛋自然知道那哥们儿在犹豫什么，连忙给他打气说：“打……你什么都不要怕，你知道的，我大舅是政府秘书处的，和市委书记都能说上话，你今天只要不搞出人命令来，兄弟我都能保你什么事都没有而且你那件事情……回头就包在哥们儿的身上了，保证差不了你的。”
　　有了倒霉蛋的这几句话，那哥们儿终于再也无所顾忌了，尤其是倒霉蛋的最后一句话，才更加让他心动。
　　毕竟他这次来永丰就是为了要办一件比较难办的事情，只要那件事办成了，回头他的前程必然一路坦途，想不发达都难。
　　而如今那倒霉蛋保证能把他那事办成，他也就再没有什么可犹豫的了，为了那件事，哪怕是真的被抓进去在所里面蹲上几天他也认了。
　　想到这里，那哥们儿立刻咬了咬牙，对着倒霉蛋重重的点了一下头，然后站起身来，瞪起一双牛眼睛，恶狠狠的向着周子威扑了过去……
　　“噗——”可是那哥们儿刚刚才扑到周子威的面前，周子威手里的打火机就再次熄灭掉了，四周再次陷入到一片黑暗之中，随后就听得黑暗中传出两声凄惨的叫声来，然后就是扑通、扑通……发出一阵强烈的撞击声，整个儿电梯似乎都被撞得在空中晃动了几下，随后就是两声有人倒下去的声音……
　　“咦……怎么没动静了？两败俱伤？”
　　最先受伤的那哥俩心下顿时一阵大喜，他们只是想要出上一口恶气，对于那个他们的老同学是不是同样挨了揍到是没感觉有什么不好的，甚至反而还暗自盼望那哥们儿替他们出完气之后，最好也象他们一样受点伤才能显得他们哥们儿是如何的有难同当。
　　否则哥仨一起坐电梯，就他们两个被人坑得差点儿残废，而唯有那外地来的老同学却完好无损，那也让他们太没面子了。
　　这次直过了好半天都不见再有光亮亮起来，那哥俩的心里更是乐开了花，如果那家伙还没晕过去的话，肯定又要把他那个破打火机点着了，现在半天没动静，可想而知……那家伙现在就算没有昏迷不醒，估计也连手指都动不了了吧？
　　王雪薇显然也是这么想的，不过她却是丝毫乐不起来，想到那人是为了帮他才会得罪那三个人而招来无妄之灾，不由得心中大是内疚，忍不住颤声问道：“那位先生，你……你怎么样了？你能听到我说话吗？”
　　“我很好……我没事……”周子威站在电梯的另一端，微笑着回答着。
　　在他吸收过的那些灵魂之中，有一个曾经学习过口技，虽然这门技艺不算精通，甚至都不够资格上舞台表演的，不过用这种口技的发声技巧改变一下自己的嗓音还是轻而易举的，所以现在周子威根本不用担心王雪薇会从他的话声中听出他是谁来。
　　“啊……你真的没事，那太好了。”
　　王雪薇惊喜的叫了一声，随后狐疑的问道：“可是……那你为什么不再把打火机打着了呢？”
　　“是呀……你小子要是没事儿会不再打着你那个破打火机？嘿嘿……我看你小子现在肯定连站都站不起来了吧？别跟爷爷这装大瓣蒜了，等下有你好瞧的。”
　　那个倒霉蛋自然不相信周子威会完好无损，刚刚他们那个老同学可是一个人扑过去揍周子威的，他身边可没有别的什么人，就算突然间什么也看不到了，他也绝对不可能再打错人，而刚才又有两个人摔倒的声音，所以说周子威要是没受伤那才怪事了呢……
　　“噢……打火机刚才烧得时间太长，已经烧坏了，现在打不着了……”周子威说着轻轻按了几下打火机，发出“叭叭”的声响来，就见黑暗中闪起一点点打火机电子点火的蓝色光点来，但是火机却终归没有点亮。
　　“哦……你没事那就好可是……刚才我怎么听着好象有两个人倒了下去呢？你……你真的没事吗？”王雪薇还是有些不太放心的询问着，而就在这时候电梯上方那一圈荧光灯却突然闪动了几下，随后“刷”的一下全都亮了起来。
　　紧接着电梯就发出“嗡”的一声轻响，再次运行起来……


第一卷 妖孽的重生 第196章 揍他
　　“来电了——”
　　王雪薇，还有最先受伤的那哥俩感觉到刺眼的灯光亮起来，都不约而同的欢呼了一声，可是随后他们三人的叫声就戛然而止，因为他们同时看到了周子威果然还一直站在原来的位置上，不但没有倒下去，而且看样子连身上的衣服都没有被弄皱一点点，又哪里象是刚刚和别人打过架子样子？
　　而地下的确是倒了两个人，不过那两人中有一个却是一直象个娘们儿似的躲在墙角的方家伟三个人全都看傻眼了，王雪薇一开始不以为方家伟终于良心发现，冲过去替那个好心人解围，所以才会被人打倒的，可是随后她就发现根本不是那么回事儿，因为方家伟一直就缩在那个角落里，此时倒下的地方也还是那个角落，如果刚才他是想要去给那人帮忙的话，怎么也不会还呆在原地吧？
　　至于那最先受伤的两个人却顿时就怒了，倒霉蛋更是恶声恶气的质问道：“我说老许你是傻叉呀……我让你收拾这小子，你和那面那个白痴拼什么命呀……你他妈的，你想恶心死我是怎么着？得了……你那件事就算是彻底黄汤了，这辈子你都别想能办成了。”
　　“啊……别呀！”
　　那个叫老许的哥们儿摸了摸额头上撞出的大包，挣扎着想要爬起来，但是刚一抬头就感觉一阵天旋地转，立刻又趴了下去。
　　但是却还没忘了向那倒霉蛋解释说：“我……我也不知道是怎么回事儿，刚才我……刚才我明明是要扑过去抓住那人狠K一顿，帮哥们儿你报仇呢，而且……我也明明好象抓住了那家伙，并且给了他两下狠的，只是……一不留神，用力过猛自己也撞到了墙上，所以才……可现在怎么……怎么被我干倒的人却变成这个娘娘腔了？这……这到底是怎么回事？我……我怎么没感觉到自己在半路上转过弯呢？”
　　倒霉蛋闻言愣了半晌，才点了点头，说：“你的意思是说……你刚才向着前面的人扑过去，并且将那人打倒了，可是……现在才发现，原来那人是本来在你后面的人？而你自己……也莫名其妙的从前面到了后面……”
　　老许闻言连连点头，说：“对对对……就是这么一回事儿，还是哥们儿你的理解能力好，一下子就看穿了事情的本质。”
　　“我看穿你妈个头。”那倒霉蛋突地暴怒的大叫了一声，随后和另外一人示意了下，狠狠的咬着牙，说：“强子，老许分明是在耍我们，咱哥俩揍他……”
　　“对，揍他。”那叫强子的家伙也义愤填膺的挥了挥拳头，说：“老许他还以为咱哥俩都是脑瘫呢，居然编出这么不靠谱的谎话出来……揍他……这次一定要揍到他妈的都不认识他才行。”
　　于是那两个本就已经受伤不轻的哥们儿立刻拖着残躯怒吼一声，扑过去和他们的老同学厮打在了一起，直打得天昏地暗、日月无光……
　　电梯在停了几分钟之后，终于安全的在一楼停了下来，那原本还纠缠在一起的三个人顿时象兔子似的纷纷跳起来，转眼之间就跑得无影无踪，看得一旁的王雪薇一阵愕然。
　　周子威弯腰将王雪薇的手包捡了起来，很有绅士风度的递到了她的面前，微微一笑，说：“这是你的包吧？”
　　“噢……谢谢。”王雪薇忙伸手把包接过来，转头见那三个活已经跑出了酒店，可是再看一看倒在地下貌似已经昏迷不醒的方家伟，就立刻皱起了眉头，说：“太过分了……我要立刻报警这位先生，如果到时候警察来调查取证，麻烦您帮我做一下证人可以吗？”
　　周子威苦笑着摇了摇头，说：“你没听那家伙刚才说吗？他大舅是什么政府秘书处的，和市委书记都说得上话，你认为我们几个外地人在这里告他们……除了浪费时间外，会有什么结果吗？不好意思……我和朋友约了在皇宫大酒店见面，这时候恐怕我朋友已经等着急了，实在是没时间再陪着你打官司了……呵呵……回头见。”
　　周子威说罢故意装出有几分不耐烦的样子来，和王雪薇道了声别后，就准备要离开了。
　　之所以他要先说出自己要去皇宫大酒店，是怕等下王雪薇在那边又看到他，会下意识的以为周子威是在跟踪她，那样子不但很难和周子威热络起来，恐怕反而会对他更生出几分戒心的。
　　但是周子威在她之前先点明了自己的去向，自然就完全不会再产生这样的问题了。
　　“啊……你也要去……”
　　王雪薇下意识的应了一声，本来想说自己等下也要去皇宫大酒店的，不过她随后想到自己和眼前这个男人并不相识，若是自己在对方说出要去皇宫大酒店后也跟着说要去那里，说不定这人还以为自己是想借机会接近他呢……虽然对方刚刚帮了她，不过她可不想让这种误会产生。
　　于是王雪薇只能无奈的摇了摇头，说：“既然这样……那就算了，先生有事就请先走吧！我……我恐怕还得先把我这个同事送去医院才行。”
　　刚刚听说周子威要去皇宫大酒店，王雪薇也才猛的想起来自己今天晚上还有重要的事情要办，如果因为和这三个无赖打官司而耽搁了岳先生的宴请，那么只怕岳先生一怒之下，事情就更加难办了。
　　所以她心里虽然有些不愤，可是却也只能选择暂时不再追究那三个人了，毕竟她也明白，那三人中有本地人在，而且貌似还挺有能量的，这官司本就已经不好打了，再加上她要告的那三个人现在全都一副遍体鳞伤的样子，她若真去告的话，搞不好还会被他们倒打一耙，所以想想还是算了。
　　只是想到方家伟现在这个样子，已经肯定无法再陪她去参加岳先生的酒宴了，到时候她这么一个女人要独自去面对那些男人凶狠的目光，现在想一想都难免会一阵的心悸。
　　只不过今天这个场合她却又非到不可，因为新达化工能否正常的投入新项目的生产可就只看这一次的了，万一事情真被她搞砸了，那后果简直是不敢想象……所以哪怕心里再怎么害怕，她也只能硬着头皮上了而且这方家伟别看平时在她面前装得人模人样的，但是真的出了事时，却根本就是一个窝囊废，刚才在电梯里的那一幕就是明证，所以王雪薇知道就算自己今天带着方家伟去赴宴，恐怕也没有丝毫的作用。
　　四十多分钟之后，王雪薇终于坐着出租车来到了皇宫大酒店的门前，下车之后抬头看了看眼前这幢充满了梦幻色彩的仿古建筑，神情微微有些发滞。
　　王雪薇年纪轻轻就出头帮父亲打理生意，自然早就已经不再是那种天真烂漫长的小丫头了，对于商场真各种各样的嘴脸她也见得多了，看人看得也比较透彻。
　　那个岳先生之所以一再的叼难，到底是在打什么主意王雪薇自然猜得到，她很怕这皇宫大酒店自己今天走进去，就走不出来了可是她没有办法，为了新达日化的未来，她也只有拼上这一次了。
　　当然……她不可能会让那个姓岳的得逞的，所以她早就做好了准备……伸手摸了摸放在手包里的那把精致的匕首，王雪薇的心情立刻沉稳了许多。
　　终于让心情平静了下来，王雪薇才终于迈开脚步，快速的向皇宫大酒店的门前走去。
　　她已经迟到了一些时间，希望那个岳先生不要借题发挥才好……
　　正当王雪薇快要走到皇宫大酒店门口时，忽见一人晃晃悠悠的从里面走了出来，仔细一看可不正是刚才在电梯里帮过她的那个男人吗？
　　“咦……你怎么也来这里了？”
　　周子威装成偶遇的样子在酒店门前碰到了王雪薇，随后故意满是疑惑的问了一句。
　　“哦……其实我也和人约好了在这里吃饭……嗯，是一个生意上的朋友。”
　　王雪薇见周子威问起，连忙解释着说：“本来我和我那个同事刚才就是准备要一起来赴宴的，可谁知道会在电梯里面碰到那种事情，结果耽搁了不少时间……唔……这位先生，您怎么这么快就出来了呢？你的事情办完了？”
　　周子威摇了摇头，一脸失望的样子，说：“没有……我那朋友临时有事情，来不了啦，真是的……那家伙太不地道了，诳我说晚上请我吃顿好的，害得我连午餐都没吃呢，就等着晚上这顿好好的过过瘾，现在可好……”
　　王雪薇闻言忍不住“哧”的一声轻笑，但随即感觉自己这样子太不礼貌了，忙用小手掩住了嘴巴，担心的看了周子威一眼，见周子威好象并没有生气的样子，这才略微放下心来，随后忽地心中一动，说：“啊……这位先生，您刚才帮了我那么大的忙，本来我也应该请您吃顿饭谢谢您的，可今天我又要赴生意上那个朋友的宴请，要不……您看这样好不好？本来我和那位朋友说了，晚上会和我的同事一起来的，可是你也知道，刚才我那同事他……已经来不了啦，而您又刚好没吃饭呢，不如……您暂时就权当是我的同事，和我一起进去赴宴，怎么样？”
　　王雪薇说完这番话连她自己也感觉十分的荒唐，不过她的心里面却又是十分的期待，不知道为什么，她在一见到眼前这个男人的时候，心里面就会自然而然的生出一种仿佛很熟悉、很亲近的感觉，这种感觉很是莫名其妙，不过她却相信眼前这个男人是绝对不会害她的。
　　而且如果这人真的肯陪她一起去赴宴的话，那肯定会比方家伟陪她去强上百倍。
　　在电梯里，他们之间还彼此完全不认识时，这人都可以挺身而出，为她这个“素不相识”的女人出头，那么现在他们经过刚才的那件事……怎么也算多少熟悉一些了吧？等下酒宴上如果再发生点儿什么意外的话，相信他就更加不会见死不救了。
　　周子威略显犹豫着说：“让我装成是你的同事，这个……不太好吧？”
　　王雪薇见周子威似乎有些意动，连忙说：“没什么不好的，反正只是吃一顿饭而已，又不用你说什么，别人如果要问起的话，我就说你是新来我们公司的人就好了。哦……对了，还没请教先生贵姓？不知您现在在哪里高就？”
　　周子威哦了一声，应道：“我叫张家扬，是一个自由营销人员……呵呵，也就是没有固定服务的公司，什么都西赚钱我就推销什么。”
　　“原来张先生您是一位自由营销人员，这太好了。”
　　王雪薇闻言立刻兴奋的说：“这样的话，我就可以正式的对您发出邀请，邀请您加盟我们新达日化，我们公司原本虽然规模不大，但是现在正开发出一种非常俱有市场前景的产品，一旦这种新产品上市，可能整个儿市场都会为之轰动的。嗯……张先生到时候只要各方面的条件合格的话，我可以承诺把这新产品某个区域的营销代理权交给你，这样子……您不就等于是我们公司的人了吗？这样子您和我一起进去赴宴，应该再没有别的问题了吧？”
　　王雪薇说着掏出一张她的名片递给了周子威，然后又将新达日化的大概情况简单的向周子威介绍了一下，至于气化式洗衣皂粉这种还没有正式投产上市的王牌产品则还属于商业机密的范畴，王雪薇虽然相信眼前这人不会出卖她，不过还是没有具体的说起气化式洗衣皂粉的事情，只是说新达日化新开发的产品将会填补日化产品的一项空白，成为行业中新的领头羊……
　　周子威自然明白她在说些什么，又装腔作势的犹豫了片刻后，才终于算是答应了王雪薇的请求，随后就跟在王雪薇的身旁，以新达日化的新员工的身份，陪着王雪薇一起走进了皇宫大酒店。
　　两人刚一走进酒店，王雪薇的电话就响了起来，接起来一看，果然是岳先生又在催促了，王雪薇连忙一边道着歉，一边说自己已经到了地方，随后挂上电话就和周子威坐上了电梯。
　　岳先生这次包下皇宫大酒店里面一个豪华的包房，包房设在顶层，所以两人只能乘坐电梯上去了。
　　这个时间酒店里的客人不少，不过偏巧他们这一趟居然没有别的乘客，整个儿电梯里就只有他们两个人。
　　这皇宫大酒店一共三十八层，从一楼坐到三十八楼，这电梯还真得走上一阵子。
　　王雪薇有些局促的站在电梯里，眼睛不时的瞟一下上面显示到达的楼层，真有一种度日如年般的感觉。
　　“放心吧！这回应该不会再停电了。”
　　周子威见状忍不住笑了笑，打趣的说：“不过现在电梯里只有我们两个人，你可要小心我呀，万一我是一只披着羊皮的狼，那你可就惨了。”
　　王雪薇闻言有些下意识的往旁边挪了一步，苦笑着说：“好了张先生，我们现在是同事了……拜托你不要这样子吓我好不好？”
　　周子威呵呵一笑，没再多说什么，他可不想真的把王雪薇吓到了，那么等一下可就不好玩了……
　　终于到了三十八层，电梯门刚打开，周子威就看到在电梯外面站了一个白白胖胖的中年人，那中年人一见到从电梯里面走出来的王雪薇，立刻露出一副很让人恶心的笑容，大笑着向王雪薇伸出手，说：“王小姐，哈哈……请你吃一顿饭还真是不容易呀……欢迎，欢迎……看看我们永丰的餐饮业比内地还算发达一些吧？这家皇宫大酒店可是由真正的前清宫廷御厨的后人掌勺，做得一手地道的宫廷菜，等下你可要好好的尝一尝呀……”
　　见到这胖子一脸猥琐的笑容，周子威就有种上去把他拍倒狠K一顿的冲动，眼见胖子想要和王雪薇握手，如果他不在场也就罢了，现在他在这里自然不肯让那胖子占到这种便宜。
　　他这个当老公的都还没有摸过老婆的小手呢，丫的又凭什么要让别人握他老婆的小手？
　　于是周子威赶忙上前一步，横挡在王雪薇的面前，一把抓住了胖子的手打着哈哈说：“这位就是岳老板吧？幸会幸会……我叫张家扬，是王女士的同事，能够见到岳老板真的是三生有幸呀！”
　　那岳先生见状脸上的笑容为之一僵，但是眼见人家上来热情的和他握手，他倒也不好立刻把这人赶到一边去，只好无奈的硬撑着脸上的笑容，说：“啊……原来是张先生呀，怎么……王小姐这次不是带着一位姓方的先生来永丰的吗？怎么张先生你又是……”
　　“哦……我是刚刚才加入新达化工不久的，而且也算是新达日化的一个小股东，这次的事情比较重要，我们董事长担心王女士一个人搞不定，所以才特地把我也派了过来……呵呵……想来岳先生也不会在这件事上难为我们吧？”
　　王雪薇听周子威居然自称是新达日化的小股东，不由得微微皱了一下眉头，心中略微有些不快起来……


第一卷 妖孽的重生 第197章 不给面子
　　暗想刚才让你冒充我们公司的员工你都不太情愿的样子，怎么现在却又吹成是我们公司的股东了？我们公司的股东可是没有外人的，基本上全都是王家的人，这点岳先生没准儿也听说过，若是等一下岳先生问起的话，你又怎么圆这个谎呢？
　　王雪薇想到这里，却是猛然意识到自己刚才那个想法似乎有点儿问题……貌似现在新达日化的股份可是已经分出了百分之四十九给气化式洗衣皂粉配方的持有人周子威了。
　　所以若说新达日化的股东没有外人这句话……那岂不等于是让她承认了周子威也等于是他们王家的人了呃……如果她和周子威的婚姻是真的，那么一个女婿半个儿，这样说倒也没错，可实际上呢……
　　“新达日化的小股东？我怎么没听说新达日化还有你这么一个小股东呢？”岳先生闻言眼中立刻闪过一丝疑惑，不禁把目光投向了王雪薇，想要听听王雪薇对这事的解释。
　　王雪薇顿时大感头疼，想不到那家伙信口开河的说完谎后，这个谎言却还要她来帮着圆，可是现在这情形却又由不得她不管，如果她揭穿周子威的话，说根本就没有那么回事的话，估计岳先生直接就能让人把周子威给赶出去。
　　无奈之下王雪薇只得硬着头皮笑了笑，说：“哦……是这样的，我们公司新项目上马，规模又扩大了一些，嗯……这个张先生就是我们新达日化新增的股东。”
　　“啊……原来是这样子，张先生……幸会幸会。”岳先生和新达有生意上的往来关系，对于新达的事情自然多少有些耳闻，早就听说新达日化这一次新增了一个大股东，据说其股份持有量甚至已经超过了新达日化的开创者、现任的董事长王国辉，但是那个大股东具体是谁他就不清楚了，现在一听了王雪薇这话，顿时就把周子威和那个传说中的新任大股东联系在了一起。
　　不过别说……这哥们儿的联系还是挺靠谱的，虽然周子威现在表面上的身份是姓张，不过骨子里他还真就是新达日化目前为止最大的股东了。
　　“呵呵……想不到张先生今天能亲自来，岳某愧不敢当，来来来……张先生请……”
　　岳先生想到这位可是在新达日化真的能够当家做主的人，先前不快的感觉也就顿时减弱了许多。
　　毕竟来的人身份越高，这个竹杠敲起来才会越响不是？至少王雪薇嘛……他自然同样不会放过。
　　引着两个人进入到一间豪华得真的宛若皇宫一般的大型包房之中，只见房间里已经有几个人在座了，其中三男二女，男人都是三四十岁的中年人，而两个女人则一个二十多岁的样子，一个看起来已经三十出头，不过却都长得颇有几分姿色，打扮得更是明媚动人。
　　“来来来……我给你们介绍一下……”
　　岳先生走到席间，立刻谈笑风生的说：“这两位就是来自新达日化的张先生和王小姐，这几位都是我们恒达贸易公司的高管……而这位……”岳先生说着特别指了指那个看起来三十出头的女人，说：“这位就是大岛由米子小姐……也就是日本新艺株式会社的代表，来来来……张先生，你可要和大岛由米子小姐多多亲近一下呀……”
　　刚刚在楼下的时候王雪薇已经把这次宴会的目光简单的和周子威说了一下，原来新达日化因为要上马的气化式洗衣皂粉的生产工艺和以往的任何一个生产品种都有着本质的不同，所以必须得购进一批最先生的生产线。
　　王国辉动用自己以前的关系在世界范围内各设备生产公司联系了一下，最后发现日本的新艺株式会社有一种半淘汰的旧生产线有意要出售，而他们那种生产线虽然是旧的，但是各项指标却是远比国内大多数同类的生产设备都要先进几个档次。
　　而现在新达日化的资金出现了极大的缺口，要想再购入一条崭新的生产线，就凭现在的新达日化那是等于痴人说梦，并且就算是在银行贷款，也贷不到多少钱，无奈之下也就只好把目光对准了日本新艺的这几套生产线。
　　只不过日本有着技术保护措施，不会让这种技术较强的设备流入到中国，所以还必须借助那位岳先生的恒达贸易公司的路子才能把那几套设备运输到国内来。
　　现在新达日化实在是艰难得很，东拼西凑、砸锅卖铁弄到的一些款子也根本不够这次进口设备的费用。
　　否则的话这种事情也就用不到王雪薇亲自跑来洽谈了。
　　事实上王雪薇的意思是准备要用新达日化的部分股份做抵押，打算先把那几套生产线给运输回来，在此之前最多只能先预付日本新艺株式会社百分之五十的货款，而岳先生的恒达贸易公司的运费……则只能先欠着了。
　　这些帐就只有等到设备运回去，并且新品种正式投产之后才会归还了。
　　现在这年头，做生意一般都是现款现货，否则要起帐来那可就没完没了的麻烦事，所以新达日化的这个要求执行起来可是不太容易。
　　日本新艺株式会社那边还多少好说一点儿，毕竟还有百分之五十的货款在，只要有抵押，那边多半可以答应下来。
　　而岳先生这边的问题就比较难办一些了，你事先一分钱不给人家，却让人家白帮你干活……这换了谁恐怕也不会愿意做。
　　虽说新达日化有拿出公司的部分股份做抵押，可是这也要看人家认不认同你公司股票的价值了。
　　现在看来……你公司连这么点儿运费都拿不出来，那么这公司的困难程度可想而知，搞不好新产品没开发出来，这公司就得先倒闭了，而公司一倒闭，搞不好他们事先拿出来的那一些用来抵押的股份就全变成擦屁股纸也说不定。
　　所以说……想让岳先生点这个头，那还真不是容易事。
　　周子威当时听了这话就暗自皱眉不已，心中暗骂自己那个便宜老丈人实在不些不是东西，居然让王雪薇来办这么难办的事情。
　　他难道不知道他生的这个女人长得有多么的祸国殃民，让男人一看到就忍不住会滋生出各种各样的邪念来。
　　这事如果让别人来办的话，或者那岳先生还只能在利益的方面多纠缠一些，可是这事情换了王雪薇来办……那么毫无疑问，对方要是不想趁着这个机会占王雪薇点便宜，那才活见鬼呢……
　　看来王国辉那老家伙是真的不把自己的女儿当回事呀……想想也是……周子威前身可就是一个出了名的花花公子、除了吃喝嫖赌就什么也不会的标准废材，这样子的人王国辉都会把女儿嫁过去，那……你还指望那老家伙怎么把女儿当回事？
　　周子威忍着气笑眯眯的在大岛由米子的身边坐了下来，却见那女人一脸高傲的样子，只是斜眼瞄了他一下，就立刻转过了脸去，仿佛是不屑与他说话的样子。
　　周子威无奈的摸了摸鼻子，估计是自己现在这副长相实在是太普通了一些，而日本的女人据说又都挺……那个什么的，现在对他不感兴趣也是情理中的事，周子威自然不会感觉意外。
　　岳先生把周子威安排到了大岛由米子的身边，而他却早就在自己的身边给王雪薇留下了一个位置，这是早就蓄谋好的，王雪薇虽然感觉有些不安，不过对主人的这种安排倒也不好拒绝，只得无奈的坐了下来，同时有些不安的向着周子威那边投去一个求助的目光。
　　谁知道周子威却好象根本没看到似的，一见服务员已经陆续的把一道道精美的食物送了上来，他就立刻瞪圆了眼睛，不管旁边那些还在互相虚头八脑的客套的人，就立刻端起自己面前的餐盘，直接把一只大闸蟹夹过来，然后开膛破肚，甩开腮帮子大吃了起来……
　　所有的人都为之一呆，再也没想到这位明明是来求人的客人，居然会如此没有礼貌，连最起码的谦让客套的话都没说一句，连主人都没有开始用餐，他就先自己吃了起来，这还真是……有够极品的呀……
　　“噢……上帝。”
　　王雪薇同样没想到周子威会“大方”到这种程度，顿时间对自己今天临时所做的这个决定后悔万分，不过刚才的话已经说出了口，难道现在要她矢口否认说其实她根本就不认识眼前这个家伙吗？
　　那个日本女人更加如同躲避瘟疫似的，慌忙往旁边挪动了一下椅子，尽可能的距离周子威远一些，以免被周子威的吃相给雷倒了。
　　“咳……”岳先生见满桌子的人都在愣着，他这个东道主只好轻咳了一声，尽量不用鄙夷的眼光去看着周子威，随后端起自己面前的酒杯，满面春风的对着王雪薇，说：“王小姐，你今天可是来晚了……按照咱们中国人的规矩，这至少也得罚酒三杯吧！”
　　“对不起……我不会喝酒。”
　　王雪薇自然知道岳先生抱的是什么目的，又哪里敢在这种场合下喝多了而眼前这些人显然都是那种酒席上的老手，要灌人喝酒的把戏多得是，王雪薇敢肯定，自己只要先喝了这第一杯，那么就会有第二杯、第三杯……第十杯酒在等着她，所以她也只好推说不会喝酒，尽可能坚持住滴酒不沾，或者也只有这样子才能保得住自己的清白。
　　然而王雪薇却显然有些低估了岳先生想要推倒她的决心，一见王雪薇说出“不会喝酒”这几个字，就立刻把手里的酒杯重重的往桌子上一放，沉着一张脸，说：“王小姐，你是不是太看不起人啊？不会喝酒……哈哈……真是好笑，所谓喝酒也无非就是把酒往肚子里灌进去罢了，只要会喝水的人，就没有不会喝酒的，王小姐你不会说连喝水也不会吧？”
　　“我……我真的不会喝酒……”
　　看到岳先生变了脸，王雪薇顿时有些慌乱起来，但是她却不可能会因此而改变自己的底线，只能低着头，依旧重复着自己刚才的那句话。
　　岳先生冷笑一声，说：“那你就是真的不给我岳某人面子了嘿嘿……既然王小姐这么看不起我，那我看……咱们这笔生意似乎也没有再谈下去的必要了吧！说实话，我对你们新达日化的股份可是连半点兴趣也没有，鬼才知道那东西什么时候会变成一张废纸？我之所以肯给你们新达日化这个洽谈的机会，还不是看在以往咱们多次合作的交情上？但是……王雪薇既然这么看不起我，那咱们也就是没什么交情可谈了既然如此，我又凭什么要倒贴钱帮你们这个忙……大岛女士，您看呢？如果您还想继续和王小姐谈这笔生意的话……那我就先退出了。当然……生意不成仁意在，这顿饭依然还是由我老岳来请，这点你们到是不用担心。”
　　岳先生说着就站起身来，而恒达贸易公司的另外几个人见老板发了话，便也都纷纷站了起来，与此同时他们本来还有说有笑的表情也都变得冷漠了起来，再看向王雪薇和周子威时就再没有一点好脸色了。
　　大岛由米子见状也赶忙站了起来，亦是冷着脸，用一口不太标准的中国话，说：“哦……王小姐，对于贵公司的困境我深表同情，不过我们新艺却不可能接受贵公司暂时只付半价的条件，我们新艺同样对贵公司的股份没有丝毫兴趣，所以……如果你们确实需要这批设备的话，那还是尽早把资金准备充足，并且……自己解决好运输问题毕竟把设备卖给贵国，这对我们新艺本身就是一种冒险的行为，还请王小姐多多体谅……另外……我不得不遗憾的通知你……你们只有一个星期的时间来准备资金了，如果超过一个星期你们还是无力支付全额货款的话，那么我们只好把这批设备另行处理了。”
　　“啊……这……”
　　王雪薇闻言脸色“刷”的一下就变了，慌忙也站起来，说：“大岛女士，我们可以再好好谈一谈吗？或者你们还不了解，我们公司新开发的产品非常具有市场前景，如果您真的有机会投资我们公司的股份，地绝对是稳赚不赔的……”
　　大岛由米子微微摇头，说：“对不起……我们新艺对入股你们中国这种小企业真的没有丝毫的兴趣，抱歉……”
　　王雪薇早就想到要达成这次的目标一定会很难，但是却也没想到会难到这种程度，对方竟然根本就不肯坐下来给她一个好好谈话的机会。
　　这让她早就准备好的说词竟然全都白费了。
　　想到如果不能拿下这批设备，那么新达日化就将面临一个尴尬的局面，空有一个很有潜力的投产项目，却是连生产所需的最基本的设备都配置不齐全，而现在新达日化早就已经负债累累了，若是一天不能投产，欠下的债务也就会越多，到时候再想筹集资金也就越发困难，而没有资金，这个新项目就永远无法真正的投产……这样子下去，对于新达日化来说简直就是一个恶性循环的噩梦。
　　原本当初在周子威给出那个气化式洗衣皂粉配方的时候，王国辉还是很有信心可以顺利的让这一项目先进行小规模的投产的。
　　新达日化的资金虽然很紧张，但也不至于象现在这样简直面临无米下锅的境地。
　　主要还是因为后来周氏集团发生了那件事情，导致依附于周氏的新达日化也跟着受到了严重的影响，原本一些债权人差不多都是看在周氏的面子上，才会给新达日化那么宽松的条件，但是眼见着就连新达日化的大靠山周氏也面临着倒闭的危险了，他们又怎么会再继续对新达日化那么客气呢？
　　于是几乎就是在一夜之间，追债的追债，断货的断货，甚至还有一个新达日化的代理商将所有半年多的货款全部卷走，逃到了国外……顷刻之间，新达日化竟然比周氏集团还要更快的面临了四面楚歌的境地，所有的资金链全部断裂，基本上账面的资金只出不进，发展到现在，几乎连给工人看工资都成问题了，又哪里能够一下子掏出那么大一笔资金来购买生产设备呢？
　　本来王国辉听说周子威居然荣任周氏集团的新任董事长，还想要再向周子威求助的，可是却被王雪薇给坚决的拒绝了，一来当初他们签订合同时就已经说明白了，周子威只提供技术方面的支持，而不会向新达日化投入一分钱的。
　　另外……王雪薇也知道现在周子威这个董事长实际上做得也比较艰难，就算是周氏暂时还没落到新达日化那么危险的局面，却也苟且偷安不了多久了。
　　而且就算是周子威真的想帮忙恐怕也是无能为力，因为当周子威上任后的第一个决定，就是立刻冻结周氏集团的所有账户和业务往来。
　　在正式解冻之前，哪怕是他这个董事长，恐怕也没办法从周氏集团的账面上支出一分钱来。
　　所以……新达日化只能靠自己。
　　想到一旦这批设备无法买回去，那么新达日化很可能真的要随时破产，王雪薇的眼圈顿时就红了起来，晶莹剔透的泪珠已经开始在眼眶内隐隐的闪动起来……
　　“唉……”
　　周子威见状轻轻的叹了一口气，终于放下了手里那个已经啃得很干净的大闸蟹……


第一卷 妖孽的重生 第198章 我是有老公的
　　岳先生一边拿起自己的皮包，转头见周子威停下手来，便撇着嘴笑了笑，说：“呵呵……兄弟别客气，尽管可劲吃……本来八人份的酒菜，现在只剩你们两个吃……哦……看样子王小姐也没什么心情继续吃下去了，那兄弟你就孤军奋战吧！对了，吃不了的话记得要打包，不然可就浪费了。”
　　说罢岳先生最后又走到了王雪薇的身边，带着一脸高傲的脸色冷冷的看着王雪薇，说：“或许你有你自己的骄傲，不过……我想用不了多久你就会为自己今天的决定而后悔的因为你的骄傲，你会让你父亲一辈子的心血毁于一旦我想……就算你父亲表面上不说，心里面也一定会很恨你的吧？你再好好想一想吧！如果你肯给我面子，交下我这个朋友的话……那么不但这一趟的运输费用我可以分文不收，而且……就算是暂时帮你们垫付那一半购买设备的资金也不是没有商量的余地……呵呵，不过你得快些做出决定了，如果等我走出这个门，你再后悔的话，可也迟了……”
　　岳先生说完挺动着肥胖的肚子，开始一步一步的向着门口走去，他故意走的很慢，一来是想给王雪薇更多一点考虑的时间，一来也是因此给王雪薇造成更加强迫的心理压力。
　　果然……听到岳先生的脚步声一声声的远去，王雪薇的心里乱成了一团麻，一时之间表现得有些举棋不定……
　　而本来有话想说的周子威见到这一幕，也就把要说的话又咽了回去，只是静静的观察着王雪薇的反应，想要看一看王雪薇在这种情况下到底会怎么选择。
　　是为了整个儿新达日化而牺牲她自己的清白，还是宁可新达日化倒闭，也不肯让那头肥猪糟蹋了。
　　虽然周子威不是王雪薇肚子里的蛔虫，不知道王雪薇到底是怎么想的，不过……他却猜测王雪薇答应那头肥猪的可能性还是很大的，既然她当初可以为了帮助新达日化渡过困境而违心的嫁给原本的那个周子威，那么……现在又为什么不会第二次再为了新达日化而牺牲她的清白呢？
　　周子威的嘴角微微抽搐了一下，他不知道若是王雪薇真的选择答应了岳先生的话，那他又要怎么办？是揭掉面具，用自己这个丈夫的身份狠狠的羞辱一下王雪薇，还是……干脆一走了之，从此对这个女人再也不闻不问。
　　实际上，周子威和王雪薇之间本来就没有什么关系，当初王雪薇嫁的是原来的那个周子威，和现在这个只俱其身，而不俱其神的周子威完全就和隔壁的邻居关系也比不上。
　　所以……周子威似乎没有必要因为王雪薇的什么决定而难过、而吃醋，可是……周子威却知道他根本做不到。
　　幸好，王雪薇并没有让周子威在那里纠结太久，不等岳先生走出一半远，她就已经霍地抬起头来，声音沉稳的叫道：“岳先生……”
　　“啊……怎么样？宝贝儿……是不是终于想通了啊！”岳先生听到王雪薇的召唤就立刻停下了脚步，返回头来兴奋的看着王雪薇那美得让人心颤的俏脸，恨不得立刻扑上去把她给吞进肚子里去……
　　王雪薇顿时脸色一沉，说：“岳先生，请您自重。我只是想告诉你……我……我其实是有老公的人，我……虽然也很想要帮我爸爸保住新达日化，可是……我不能因此而对不起我的老公，所以……请你还是不要再在我的身上花什么心思了吧！”
　　“你的老公？”岳先生微微愣了一下，随后冷哼了一声，说：“我知道，你的老公听说是一个什么有钱人的长子，不过却是一个标准的废材，好吧！我不管你是为什么，我只问你最后一句话……你真的决定不用我帮忙了吗？”
　　王雪薇面色苍白的点了点头，说：“是的……不用。”
　　“那好吧！”岳先生冷笑着说：“相信用不了多久，你就一定会后悔的。”
　　说罢他也不再磨磨蹭蹭的了，立刻迈开大步，飞快的向门外走去……
　　“等一下……”
　　一直在旁边看热闹的周子威终于开口了，他总算是等到了一个让他十分满意的结果，先不管王雪薇刚才那么说是只想用这个借口来敷衍岳先生，还是真的是这么想的，反正周子威听了这话后心里说不出的畅快，立刻站起身来，大声将正在退席的几个人全都喝住了。
　　“怎么……张先生，你还有什么话想说吗？”岳先生听到周子威的喊声顿时眼前一亮，想起这人很可能是新达日化的大股东，那么他的话说不定可能会左右王雪薇的决定。
　　而身为新达日化的大股东，当然不可能会眼睁睁的看着自己的公司垮掉，所以他几乎可以肯定，对方一定会帮他来劝说王雪薇。
　　因为期盼着周子威能帮他把眼前这个美女搞定，此时岳先生对待周子威的态度竟然是前所未有的和蔼可亲。
　　可谁知周子威却根本就不领他的情，只是淡淡的冷哼了一声，说：“我没有和你说话，你可以立刻滚了。”
　　“你……你说什么？”
　　岳先生还以为是自己的耳朵听错了，诧异的站在那里愣愣的望着周子威，诘然反问起来。
　　“我说让你滚蛋。”周子威对着岳胖子很不雅的竖起了一根中指，说：“老子今天心情好，所以暂时先不和你计较，立刻在我眼前消失，不然的话……哼，后果自负。”
　　“你……你敢这么和我说话。”在这一刻胖子气得白白的脸庞完全变成了紫青色，全身的肥肉剧烈的颤抖着，好象波浪一样的起伏不定，呼吸声更是如同经过长时间的长跑后，喘得呼哧呼哧，从他的嘴里喷出阵阵灼热的气浪来，估计这家伙若是不喘得急一些的话，可能肺子就要被生生的气炸了。
　　“好，你有种……你……你有种就别跑。”岳先生说罢立刻哆哆嗦嗦的掏出手机来，一边迅速的拨着号码，一边和他公司中的另外几人走出了这间包房。
　　“大岛女士，请你先等一下。”
　　周子威见大岛由米子也要跟着出去，连忙向她招了招手，说：“我们的生意还没有谈完呢，来……坐下我们接着说。”
　　“好象没有这个必要了吧！”大岛由米子皱着眉头，说：“我要说的话，刚才都已经说过了，如果你们可以做到的话，并且先把预付款打到我们公司的账面上，接下来我们才可以再具体商讨提货的时间和地点，当然……在此之前你们还得自己解决好运输的问题，这是基本上属于走私，如果被我方的海关截获的话，会造成很严重的影响的。嗯……不过如果你们连最基本的付款问题都无法同意的话，那实在没有什么好谈的了。”
　　“钱不是问题……”周子威用手指轻轻敲着桌子，歪着脑袋说：“至于运输也不是问题，我会找人解决的。不过我希望你们能够尽快的将一份原设备的图纸传真给我一份，到时候我们会按照图纸来验收你们的设备，希望你们不要把好好的一件设备拆得面目全非，否则到时候我们也可能会拒收的。”
　　“当然……不会那个样子了。”
　　大岛由米子闻言脸上神色有些不自然起来，但是很快就连连摇头，说：“我们大和民族是最讲信用的民族，怎么做出这种事情来呢……只要你们如数付清设备的款项，我保证你们收到的货就不会有一点问题。”
　　周子威呵呵一笑，说：“你可以有你的民族自豪感，不过请你不要在我的面前用你的民族声誉来做什么保证……我想你应该清楚的，你们日本人在大多数中国人的眼里是没什么声誉可谈的。只要你的设备没问题，那就什么都好办，否则一旦真出了什么问题，你用谁来做保证也没用嗯……这批设备的总价值是五百万美金是吧？你们先把设备的图纸给我传真过来，只要确定没问题的话，我会在一天后把一半的款子打过去，另外的一半会在提货的时候支付现金……怎么样，这样子没问题吧？”
　　“你说的是真的。”
　　大岛由米子有些不太敢相信的望了望一边的王雪薇，见王雪薇居然也是一副怔愣的模样，心中不由得一阵怀疑。
　　周子威微微一笑，说：“真的假的，等你查看一下你们账户上有没有我打入的款子不就知道了，至于另外的一半……到时候提货也是在你们自己的地盘上进行的，如果我们的人没有把剩下的一半款子支付，难道你们会把设备让我的人运走吗？所以说……你真的没有什么好疑惑的。”
　　大岛由米子想想也确实是如此，对方在没看到货，而只见到设计图纸后就会先支付一半的货款，而另外一半又要用现金来支付，那他们新艺株式会社根本不可能会有什么利益方面的损失，这又有什么可疑心的呢？
　　“很好，这样子很好，那……这位张先生，我们什么时候签订协议比较好呢？”
　　周子威想了想，说：“签协议不急，还是等到让我看到你们设备的原设计图纸再说吧！”
　　“那好吧！”大岛由米子点点头，说：“我会尽可能在明天上午之前，把设备的原设计图纸拿来给你的，不过……你应该明白的，我们是不可能直接把完整的图纸一次性全都给你的，这方面希望您能够谅解。”
　　周子威立刻皱了皱眉头，说：“不一次性的给我那我怎么知道你们拿出来的东西是真是假？万一你们随便找一堆破烂来糊弄我，那我找谁去？”
　　大岛由米子神情有些尴尬的说：“可是……在这些方面我们日本一直在对贵国进行技术封锁的，如果有图纸流入贵国，那对我们公司怕是会有不好的影响……”
　　“行了……你们连设备都肯卖，难道一张破图纸还舍不得吗？”周子威很是屑的撇了撇嘴，说：“我明白的，你们不就是担心把原设计图纸给了我们，我们就不买你们公司的旧设备了吗？这点你放心好了……要不这样吧！这套生产线应该是由好几组设备组成的吧？不如你就把这一套设备的图纸拆分开来，然后到时候由我随意的抽取其中的一到两份图纸来观摩，剩下的图纸还由你自己带回去，这样，你应该就不必再担心我们会直接从图纸上窃取贵公司的技术了吧？当然了……我虽然最多只会看一两份，但是却可以随机抽取任何一部分图纸来观看，所以你们必须要把全部图纸都准备齐全了。另外……如果你担心我会在现场强行抢夺你的图纸的话……也可以先雇一队保镖来保护你，这样子不就万无一失了吗？”
　　这一次大岛由米子直考虑了好久，才终于点了点头，说：“好吧！就按你说的办，不过……希望您不是在骗我……”
　　大岛由米子说罢用力的甩了甩头，当下又和周子威议定了一下明天见面的地点后，就急匆匆的走了。
　　“你……你到底想要做什么？张先生。”
　　等到所有人都已经离开，整个儿包间里就只剩下周子威和王雪薇两个人的时候，王雪薇终于忍不住大声的质问了起来：“你凭什么替我们公司做出这么重大的决定？全额支付我们公司哪里有那么多钱来全额支付这批货款呀……还有……如果恒达贸易公司不帮忙的话，我们上哪再找人来帮我们把设备走私回国呀……你……这可怎么办好呀！”
　　“谁说我要全额支付她们货款了？”周子威翻了翻白眼，说：“你不会也象那个日本娘们儿一样那么的天真吧？哈哈……我是在骗她玩的。”
　　“什么，你……你真的是在骗她？”
　　王雪薇刚才虽然嘴里那么说，可是心里面还真的有些期限待，期待这人说的一切并不是假的，或者可能他是听说了自己公司的那个项目很有前景，于是便想要投资入股……虽然真的再让人注入五百美金入股，会将王家的股份稀释得更少，再这样下去可能王家要连董事长的职位也保不住了，但是现在只要还能保得住公司不破产，就算是损失一些股权什么的，却也顾不得了。
　　只是王雪薇也知道这个想法真的不太可能，对方不过只是一个自由营销人员而已，说的好听是一个搞营销的，说的不好听的话……这家伙根本就是一个投机倒把的家伙，或者用前些年流行的话说……他就是一个对缝的。
　　这样的人能有五百万美金来投资？如果是五百万人民币的话，那倒还有点儿可能，毕竟现在彩票每期都会开出了好多个百万富翁来，没准谁运气好都可能一夜之间从一无所有到拥有五百万的身家。
　　不过要是五百万美金的话……可就不是随便谁都能够拿得出来的了，就从对方和她一样住在那种并不高档的酒店这一点上，就可以看得出，对方的身家肯定不怎么样。
　　只不过在周子威没有说破之前，王雪薇的心里总还是抱着一点点幻想，直到周子威亲口说是在耍大岛由米子玩的，王雪薇就顿时完全崩溃了。
　　“你知道不知道这样子会害死我们的。”
　　王雪薇气得脸色发青，指着周子威说：“我们公司现在能否起死回生，就全靠这一批设备了，如果……如果你把新艺株式会社给彻底得罪透了，害得我们就算有钱也买不到他们的设备，那……那我们公司就死定了，你……你怎么可以这样子做？我……上帝呀……我为什么会相信你这么一个骗子呢……”
　　周子威很是无辜的耸了耸肩膀，说：“我说王小姐……哦，不，您既然是已经婚人士，那我还是叫您王女士比较好。呃……王女士，我只是说在骗那位大岛由米子小姐，可没说也在骗你呀……你放心好了……我既然要插手这件事，怎么都不会胳膊肘儿往外拐的，我保证你一分钱都不用花，就可以完全的把设备搞回来，怎么样？”
　　“你……你不是在开玩笑吧？”王雪薇闻言又是一愣，这次她可不敢再多抱幻想了，立刻皱起眉头，说：“你到底想要做什么，请你和我说清楚一些。”
　　周子威点了点头，说：“说……我当然要和你说……不过……这件事情却耽搁不得，我们必须得先找到一台电脑……这件事情才可以搞得定呃……这间酒店应该也有客房的吧！如果你不想那批设备泡汤的话，就立刻先去开一个房间……至少也要高级客房才行……”
　　“你……你说什么？”王雪薇一听周子威说要她去开房，立刻气得粉面含煞，仿佛要吃人似的咬紧了牙齿。
　　“好吧！好吧！让你一个女人去开房，这还真的有点说不过去……好了，我自己去开房还不成吗？”周子威说罢嘟囔了几句，就跨步走到房门前，拉开门对着站在外面的服务生招了招手，说：“去……帮我开一个房间，要好一点儿的，嗯……必须得有电脑，可以上网的那一种……去吧！这些钱你拿去，想来开房应该够了，你的小费我回头再给你。”


第一卷 妖孽的重生 第199章 快到极致
　　那位服务生早就听得这包房里面吵吵闹闹的，这时候见只剩下了一男一女两个人，并且还要开房，顿时会心的一笑，忙接过周子威递过的钞票，跑去前台办理开房去了。
　　“张先生，我……想不到你竟然是这样的人……对不起，请你让一下……我要走了，你如果敢拦着我的话，我……我立刻报警。”王雪薇一边说着一边扬起了手里的手机，上面竟然已经拨好了110三个号码，现在只要她一按那个绿色的按键，就可以立刻拨打了。
　　周子威见状苦笑了一声，说：“怎么……你以为我也是那种精虫上脑的人吗？嗯……没错，我的确是很欣赏你，不过呢……我只是想顺手帮你一把而已，可没有对你有什么企图，这点你放心好了我要开房间，只是想要帮你取得那些设备的设计图纸而已……其实对于日化生产设备这方面的事情我还是比较了解的，以前我也曾经经手倒卖过两套洗衣粉的生产线……呵呵，小日本的东西就算是比较先进一些，但是基本上和我们国内的生产线还是有很多相似处的，只要能拿到他们那套生产线的图纸，把对方的技术点吃透，那我想……你们完全可以利用你们现在现有的设备改造一下，以适用新产品的生产……嗯，我说的没错吧？”
　　王雪薇闻言呆了一呆，随即点了点头，说：“理论上来说……应该是没什么问题，可是……人家的先进技术是那么容易吃透的吗？这……这个可是人家日本的先进科技呀……我们不过是一个小型企业而已，可没有那么强大的人才储备，你就算真能搞到他们提供的原始图纸，恐怕我们也无力进行破解的另外……你刚才不也听说了吗？人家是不会把整套设备的图纸都给你看的，最多只能拿出极少的一部分而已，那……如果我们只是得到一小部分图纸，那又能有什么用处？”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“你们公司的力量无法破解，那又有什么？如果你相信我的话……我可以拿去帮你破解……嗯……不过这个需要一点儿时间而已，我最近一段时间比较忙，怕是一个月之内都没有功夫帮你办这件事，如果你们着急的话……那我就指点你一条明路，你可以在取得了新艺株式会社那套生产线的图纸后，把它拿出来给国家的科研机构，或者是其他的大型日化企业，与其共享。
　　可以利用他们的科技人才来帮你破解这些图纸上的技术点，然后再由他们帮你把公司现有的生产线进行新的改造……我想只要你能拿着这套图纸去，保证会有好多人抢着要和你合作、共享的。唔……不过我个人还是建议你拿去和一些大型日化企业共享比较好，若是献给国家的话……那这里面涉及到的程序可就复杂得多了，而且这机构里面一旦有哪个领导玩起太极拳来，就算破解了技术难点，你也未必能够得到成果的共享。而大型企业就比较好说了，只要你们事先签订好协议，相信一般都不会赖帐的。”
　　王雪薇闻言眼前一亮，知道周子威说的这个主意确实可行，他们新达日化的科技力量是不行，就算得到原始图纸也根本不可能会破解掉人家的技术点，可是新达日化不行，却是可以找人帮忙呀，对于这种新技术的生产线，相信只要是国内的日化企业，就没有会不感兴趣的嘛！
　　不过随即王雪薇就疑惑的问道：“不过……问题是你怎么才能取得到全部的图纸呢？你……不会真的想要明早上动抢的吧？”
　　周子威微微一笑，说：“如果用抢的可以抢来的话，那我倒是也不介意做一回强盗，不过我几乎可以肯定，对方在接收到总公司传过来的生产线图纸后，一定会把其中的一部分重要内容藏起来、甚至是干脆删除，这样子我就算是到时候真的动抢，也抢不到全部生产线的设计图纸，这样对他们来说就不会有太严重的损失了。而且……那个什么大岛由米子到时候真来和我交易的话，估计就算是不带着一票子保镖来，说不定也会直接在密码箱里面安上一颗定时炸弹，只要我敢强行抢夺她的图纸，那她就敢直接把我炸上天去……
　　嘿嘿……小日本的心眼儿是比较多的，这点那个日本女人一定能想得到。所以嘛……我准备直接在网络上把他们日本总公司传输过来的图纸样本截取过来……要不然你以为我急着在这里开房干什么？刚才大岛由米子说会在明早之前把我需要的图纸拿给我看的，所以我猜测她现在一回去，就应该会立刻联络他们日本的公司总部，所以现在我们没有时间等待，我必须立刻到电脑旁边去等候才行……”
　　王雪薇听到这里再次傻眼了，惊喜的轻呼道：“你说的是真的你真有办法可以在网络上截取到对方的数据传输……天啊……你……你不会就是传说中的黑客吧！”
　　周子威很神秘的点了点头，说：“被你猜对了……嗯……那个服务生过来了，想必房间已经开好了……哦，如果你对我不放心的话，那就先走好了……我要做正事了，等我把图纸都截获过来，再通知你好了。”
　　果然，那个服务生过来后直接带过来了一把房间的钥匙，他给办理的房间就在下面的一层，周子威当下二话不说，让服务生帮忙把那刚刚才上来，还没人吃过的酒菜挑着好吃的打包了几样，然后就拎着往房间里赶去，至于王雪薇会不会跟来，他却是连理也不理会。
　　王雪薇怔怔的站在那里犹豫了半晌之后，终于还是咬咬牙，快步的追了上去。
　　虽然她一个大美女就这样子和一个陌生人到酒店里新开的房间去是一件很危险的事情，不过为了那些设备的设计图，她暂时也顾不得害怕了而且她本能的感觉到对方不象是那种人面兽心的家伙，所以在经过心里面短暂的犹豫后，还是选择相信了周子威。
　　这皇宫大酒店的客房显然要比他们先前住的那家酒店高级了好几个层次，豪华的设施、优雅的环境，柔和的灯光，铺满鲜花的地毯，温暖的大床……两个人打开房门一走进来，就身不由己的感觉到一阵阵暧昧的气息扑面而来……
　　原来那服务生竟然敢给他们开了一间特地为情侣准备的浪漫套房，这间套房的价格可不便宜，周子威在原来的那个酒店住上半个月都未必能花这一晚上的价钱。
　　不过这也怪周子威，谁让他随便从包里抓出一大把钞票连数也不数就递给服务生，让人一看就知道他是一个在美女面前装阔的肥羊，这样的人不立刻狠狠的宰了那可是很可耻的。
　　本来已经选择相信周子威的王雪薇，一进门见到房间里那种暧昧的布置，顿时间俏脸一红，心中就又疑神疑鬼起来，下意识的靠在房门旁边，说什么也不肯再往里面多走一步了。
　　周子威苦笑着耸了耸肩，也懒得再理会王雪薇，在这种情况下，他估计自己怎么解释也没用，她要防备，那就让她防备好了。
　　反正是自己的老婆，对男人越是警惕，自己戴绿帽子的几率不就越低了？
　　周子威二话不说，走到电脑桌前面，先把他打包回来的那一大堆好吃的往旁边一扔，然后打开电脑，开机调试了一下，感觉到这酒店的电脑配置虽然大众化了一些，不过总的来说还算可以，勉强可以对付着使用了。
　　接下来，周子威就开始连接上网络，然后在网上下载了几款看似普通的软件，还有一个编程软件，然后就切断了网络，开始在自己的电脑上编写几个特殊的黑客入侵时必备的专用程序……
　　看起来很是复杂，不过周子威拥有着成熟的红客灵魂记忆，对于这方面的手法那简直就是熟练得如同行云流水一般，如果让以前他学校里那些自称为黑客的同学们看到了，非得惊碎了一地的眼球不可。
　　短短的十几分钟之后，周子威终于把自己需要用到的最后一款黑客软件编写完毕，然后就“嘿嘿”一笑，坐在那里，把旁边打包回来的食物打开来，津津有味的吃了起来。
　　“喂……要不要过来一起吃一点儿呀？”周子威感觉自己一个人在这时吃独食不太好，就回头招呼了王雪薇一声，谁知王雪薇一见他回头就吓得一只手抓住了房门把手，做出一副随时准备逃跑的架式，然后对着周子威用力的摇了摇头，说：“不……谢谢……我不饿……”
　　不过就在王雪薇说出这句话的时候，她的肚子却是很不争气的发出一阵“咕噜咕噜”的响声来，似乎是在抗议她这种说谎的行为。
　　周子威“哧”的一笑，说：“行了，别装了，饿了就是饿了……喏，你不肯过来的话，就在那边吃好了……接着点儿……先来一个鸡腿吧！”
　　周子威说着从香酥鸡上面掰下一根炸得香嫩脆滑的鸡腿，一抬手就向着王雪薇的方向扔了过去。
　　“哎呀……你别扔呀……”
　　王雪薇吓了一跳，手忙脚乱的用两只手去接挡着，才好不容易把那根鸡腿接住，否则这要是被鸡腿砸在她身上，那她这身衣服可就没法再穿了。
　　看到王雪薇拿着那根鸡腿左看看右看看，犹豫了半天也没吃，周子威不由得轻笑了一声，说：“放心吃吧！这是那个岳胖子点的菜，我吃了这么多都没事，里面应该没下药呃……你不会是怕我在上面下了药吧！”
　　“不不不……怎么会……”
　　看周子威这么说，王雪薇哪里还好意思只拿着鸡腿相面，而且她的肚子也确实饿得厉害，于是就一只手拎着鸡腿，一只手从包里掏出一包湿巾来，先擦了擦手，然后才从鸡腿上撕下一小条一小条的肉丝慢慢的送到嘴里吃了起来。
　　只是虽然吃了周子威给的东西，却不代表她对周子威的戒心有所放松，仍然还是倚在门边上，没敢凑到周子威跟前去。
　　要知道这里可是豪华情侣套房，是专门为情侣开房准备的，而很多有钱人都是有一些特殊嗜好的，比如说SM、强奸之类的，所以等一下如果周子威真的要对她动强，那么就算她喊破了喉咙，甚至是这个房间发出再怪异、再恐怖的声音，估计都没有人理会，所以王雪薇不得不时刻对周子威保持着戒心。
　　当然……王雪薇也可以选择直接开门走人，只不过她虽然对周子威所说的可以从网络上直接截获新艺株式会社传送的设备图纸有些怀疑，但是这可是新达日化走出困境的唯一希望了，如果这次真的也不行的话，那……可能新达日化就真的完了因此，尽管心里还是有些对眼前这个偶遇的男人不太放心，可是她还是选择留了下来，非得看到事情的结果不可。
　　王雪薇一边吃着鸡腿，一边偷偷的打量着那个坐在电脑前面的男人，忽然间……她隐隐的感觉到这男人从背影看去，竟然和她的老公很是相象。
　　尽管王雪薇实际上对她那个名义上的老公并不怎么熟悉，但是……不知道为什么，最近这一段时间，这个消瘦的身影却渐渐的开始频繁的在她的脑海中出现起来。
　　只要她忙完了一天，安静下来时，那个身影就会莫名其妙的涌入到她的脑子里，仿佛一团粘人的牛皮糖似的，甩也甩不掉。
　　王雪薇绝对不承认自己是真的对这个名义上的丈夫动了感情……这不可能那个声名狼藉的败类怎么值得她动感情，所以她把这种现象归结到自己对他的好奇上。
　　好奇他这么一个连大学的校门都没有进去过的人、一个成天只知道吃喝嫖赌的社会垃圾，怎么突然摇身一变，居然成了日化专家？而且竟然还能发明出那么神奇的气化式洗衣皂粉。
　　然而不管是出于什么原因，周子威的身影还是顽强的钻到了她的脑子里，让她在不知不觉中就留下了一个很难磨灭的印相。
　　只是因为先前周子威以张家扬的身份出现在她的面前后，一直都是正面的对着他，并且改变了自己的声线，所以王雪薇先入为主，无论如何都不会把今天在电梯里碰到的这人和周子威联系在一起。
　　可是当这时她只是从后面看到了周子威的背影时，那种熟悉的感觉还是无法抑制的冒了出来。
　　怎么会有这种感觉呢？哦……不，这不可能……他们长得根本一点儿也不象，说话的声音也差得很多，绝对不可能是同一个人。
　　可是……为什么会给我同样的一种感觉呢？
　　正当王雪薇为了自己脑子里糊里糊涂的升起的一个念头而纠结的时候，周子威却突然之间把手里吃了一半的大对虾抛到了一边，随手扯过一张纸巾擦了擦手，然后就挥动十字，迅速的在键盘上动了起来。
　　原来……周子威虽然获得了那名黑客的灵魂记忆，自然的拥有了黑客的各种知识、技术和经验，但是黑客也不是万能的，他不可能直接把永丰市所有的电脑用户全都监控起来，如果他真的能够只凭一个人，用一台普通的电脑就做到这一步的话，那他就不是黑客，而是神仙了。
　　所以在那个大岛由米子离开皇宫大酒店的时候，周子威就已经命令小瓢虫直接跟了上去。
　　他可不是想让小瓢虫把这个日本娘们儿杀了灭口，而只是想让小瓢虫跟着监控到大岛由米子上网后所使用的IP地址，只有这样，周子威才有可能利用黑客手段，截取或者是复制到日本新艺株式会社总部传输给她的设备图纸。
　　尽管小瓢虫和周子威之间只有在二百米之内才能够建立起感观共享，不过小瓢虫的飞行速度很快，快得快要比得上子弹的飞行速度了，所以那个大岛由米子只要是在永丰市的市区内上网的话，小瓢虫记下了对方的IP地址，然后再飞回来向周子威传下它记录下的画面，那也根本用不了多少时间。
　　而大岛由米子上网之后，也不可能二话不说就立刻让那边给她传送那些设备的设计图，所以周子威还是有机会在对方正式传送文件之前，先隐蔽的入侵大岛由米子那台电脑的。
　　只是他能够利用的时间也绝对不会太多，所以他必须要快……要和对方抢时间。
　　否则一旦等对方正式的传送开始后，他就算是手段再高，在那种大型的数据传送中突然入侵的话，也很容易就会被对方识破……除非那大岛由米子是个彻头彻尾的电脑白痴的话，他还有那么一丁点瞒过去的希望。
　　而大岛由米子一旦接收完毕，对于这种重要的数据，她应该也不会任由其再留存在电脑中，多半会用移动硬盘考备下来后，就把电脑中的数据彻底删掉了。
　　如果那娘们儿再在下载到移动硬盘的时候，再顺手把里面主要的数据给抹除掉一些的话……那周子威可就是白废这么半天功夫了。
　　因此周子威一急之下，就直接把手指的灵敏度提升到了正常状态的四倍，于是……本来对于眼前这个人到底是不是黑客还有所怀疑的王雪薇，一下子就彻底相信了。
　　因为她居然看到周子威的十根手指在急速的敲动中，直接形成了一片模糊的虚影……快快到了极致这……就是黑客的神奇之处吧！


第一卷 妖孽的重生 第200章 截获
　　周子威一上手就发现在大岛由米子正使用的那台电脑上安装着极为高极的网络防火墙，并且还有着疑似病毒自动隔离、入侵自动报警等多个专门针对黑客的特种软件，可以说对方的网络安全意识非常的强，至少要比周子威第一次练手时入侵的那个酒店的内部网络强上了一百倍。
　　通过刚才小瓢虫传递回来的信息，周子威已经知道大岛由米子是回到了她们新艺株式会社在永丰的一个独资企业的办公楼里上的网，这些到也在周子威的预料之中。
　　毕竟如果对方不是对自己的网络安全有着相当的信心，估计也就不敢随随便便的就通过网络传送这种重要的文件了。
　　当然……这个重要是针对王雪薇、或者说是针对着新达日化而言的，其实对于日本的新艺株式会社来说，倒未必有多重要。
　　毕竟王雪薇想要购买的那套设备虽说在国内是十分先进的，不过那种技术在日本却已经不算什么了，甚至已经有点儿要过时了。
　　而那些生产线设备，也是新艺株式会社刚刚淘汰下来的旧设备。
　　否则的话就凭大岛由米子一个中国分支企业的管理人员，又怎么可能随意调动真正的先进技术产品的图纸呢？
　　这日本的新艺株式会社本身就是一个技术性很强的财团，下属的子公司里就有一家是专门从事IT行业，主打网络安全的产品，因此整个儿新艺株式会社在网络安全这方面自然是格外的注重。
　　如果连经营网络安全产品的新艺株式会社都被黑客给黑了一下，那么这消息一传出去，恐怕新艺下属的那个IT公司就可以直接关门了。
　　尽管设在永丰的这个分支公司在网络安全方面还无法达到新艺株式会社在日本本土总公司的安全程度，但是却也是相当严密的了，至少一般的黑客在面对新艺自行开发的那款宛若铁桶一般严密的防火墙时，就多半要就此崩溃了，就更别谈什么入侵了。
　　周子威虽然拥有着黑客的技术，却对自己此时的技术水平在世界上到底达到一种什么程度一无所知，因此他自然也完全不知道大岛由米子所用的那台电脑对于普通的黑客来说有何等的变态，他只是本能的感觉到这是一次不小的挑战，或者就算他能完全发挥出那位军人红客的水平都未必能够拿得下来，不过……当他把自己操作电脑的速度提升到一定的层次后，他却又忽然发现……原来这也并不是有多难。
　　其实一个黑客的技术高低，一方面取决于他们的知识水平，而另一方面也取决于他们的操作水准。
　　光有操作水平，没有丰富渊博的知识固然不行，而徒有一肚皮的知识，但是操作起来却是笨手笨脚，这自然更加没有当黑客的资格。
　　而周子威不但继承了那位军人红客关于电脑黑客操作的一切理论知识，更有着一双可以比正常人最多快出六倍的手，那么他在黑客技术方面所能达到的层次就已经远不是当初那位红客所能够比拟的了同样是输入一个程序的指令，别人需要六秒钟的时间，而周子威却只用一秒钟就能够搞定，这就是周子威最为恐怖的所在。
　　甚至于周子威根本就不用发挥出他最变态的实力，而只是把他的手速提升到四倍的时候，就很轻松的完成了整个儿的入侵过程。
　　“嘟”的一声轻响，电脑屏幕上弹出一个小小的对话框来，周子威用鼠标轻轻一点，随后屏幕一阵晃动后，变幻成了和大岛由米子那台电脑上一模一样的画面。
　　“YES”再一次成功的入侵了别人的电脑，而且这一次表现得比上次入侵酒店的内部网络要有难度得多，这让周子威的成就感成倍的提升，成功之后就忍不住打了一个响指，兴奋的跳了起来。
　　“怎么样？你已经截取到那些图纸了吗？”不知道什么时候，王雪薇终于忍不住走到了周子威的身后，看着周子威那变态的操作速度，同样兴奋得两眼放光。
　　她一开始之所以不敢相信周子威的话，那是因为她知道黑客这种恐怖的生物可不是地里的大白菜，随随便便就能被她遇到一只。
　　真正的黑客一般都是十分低调的，毕竟他们从事的都是见不得人的勾当，哪里有拿出这种身份到处宣扬的道理？所以，如果有谁自称自己的黑客的话，那么对方多半只是一个对电脑略微精通一点的半吊子而已。
　　而周子威不但对王雪薇自称是黑客，并且还那么主动的提出要帮王雪薇的忙，如果王雪薇对此丝毫没有怀疑的话，那才见鬼呢……
　　“呃……截取图纸……还没有。”周子威听到王雪薇问起，只能无奈的耸了耸肩膀，说：“对方还没有开始传输数据，我又怎么截取得过来。”
　　“噢……还没有呀！”王雪薇闻言点了点头，随后有些失望的小声嘟囔了一声：“没有成功，你瞎激动个什么劲呀！”
　　王雪薇这自言自语的嘟囔声真的一点都不大，声音小到连她自己都有些听不太清楚的地步，然而周子威现在已经习惯了时常保持比正常高到两到三倍的听觉，所以王雪薇嘟囔的声音虽小，但还是被他敏锐的听觉给听得一清二楚。
　　于是便很是不忿的哼了一声，说：“你懂什么呀……我现在虽然还没有截获到那些图纸的数据，不过却已经成功的入侵了大岛由米子正在使用的工作电脑，那么等一下只要对方的传输命令一下达，我就可以把从日本传过来的数据同步的下载到这部电脑里面来了。”
　　“真的啊！”王雪薇听到这话却仍有些疑惑的说：“可是……那你又怎么知道你现在入侵的就是大岛由米子在使用的电脑呢？就算这部电脑是新艺株式会社在永丰的分支公司里的电脑，那也不能证明就一定是大岛由米子在用呀？万一这是他们公司里的其他员工在使用怎么办？”
　　“呃……”周子威闻言苦笑了一下，他当然不可能告诉王雪薇，他这个黑客根本就不是一个纯粹的黑客，还需要在现实中去跟踪人家大岛由米子，获取到了对方使用电脑的IP地址后才能入侵人家的电脑。
　　于是便指了指电脑屏幕上正在闪动的一个即时对话框，说：“你没看到吗？现在大岛由米子正在和总公司的一位资料管理员对话，商谈调取设备图纸的事情呢……”
　　王雪薇低头看去，只见那个即时对话框上不停的自动弹出一串串稀奇古怪的字符，几个汉字中偶尔夹杂一两个千奇百怪的符号，看得她直眼晕，不过她虽然不懂日文，对于这种赤果果的抄袭了中国文字的岛国语言还是知道的。
　　并且从那些乱七八糟的中国文字上，也可以看出一点儿端倪来，对话的双方果然好象是在磋商着什么关于图纸的事情。
　　见此情形王雪薇不由得也是一阵兴奋，可是不知道为什么，当她侧目看到周子威那得意洋洋的样子时，就是气不打一出来，忍不住哼了一声，说：“我又不懂日本话，这我哪看得明白呀……哼……谁知道是真的还是假的？”
　　“哇，看你年纪也不大，怎么会比个老太婆还死犟呢……”周子威也是被她气得翻了翻白眼儿，随后移动鼠标，点开了屏幕上面《我的电脑》的图标，气呼呼的说：“那你看着，我给你找到证据来证明一下……”
　　周子威本想在大岛由米子的电脑里找到一些照片什么的，最好是大岛由米子本人的照片，这样子估计王雪薇也就没什么话好说了……好吧！其实周子威并不是真的因为王雪薇那句抬杠的话而真的生了气，只是他好不容易入侵了一台个人电脑，心里面也很想看一看这台电脑里到底有多少料。
　　只不过当着王雪薇的面，他却不太好意思去故意偷窥人家的隐私，不过现在既然被王雪薇激了一将，他自然乐得就此装作受激的样子，在人家的电脑里面好好的诳一圈，以满足他阴暗的心理……
　　周子威首先打开了《我的相册》，想看看里面有没有大岛由米子的相片，最好是那种赤果果的艳照才更加过瘾。
　　不过……可惜的是，这电脑里却好象连一张照片都没有，干干净净的让人绝望。
　　周子威有点儿不太死心，索性动用了搜索功能，把大岛由米子的电脑硬盘彻底的扫荡了一遍，结果还是没找到什么有价值的照片，但是却被他发现了两个视频文件。
　　周子威想也不想，就立刻找开了其中一个视频，随后就见电脑屏幕上出现了一个身穿着一套笔挺干净的职业套装，站在镜头前，保持着一副端庄的模样，用日语自言自语的诉说着什么。
　　“啊……还真的是大岛由米子女士呀……天啊……你……你真的入侵了她的电脑……太棒了……”
　　王雪薇听不懂日语，但是却认得出大岛由米子，至此对于周子威终于是彻底相信了，而相信了周子威的能力，她也就相信周子威确实有本事能把对方在网络上传输的数据图纸全部截取过来，一时间不由兴奋的抓住了周子威的肩膀，忘乎所以的惊叫了起来。
　　而此时的周子威则两眼放光的望着屏幕上的大岛由米子，呼吸在慢慢变得急促，心跳在缓缓的加剧……
　　周子威之所以会有这种反应当然不是因为他在暗恋大岛由米子，只要一看到这人的视频都会有感觉。
　　而是因为大岛由米子此时所说的话实在是太淫荡、太无耻了，周子威从来没想到当一个人穿着正式的服装，保持着端庄的仪表，却说着最下流、最淫秽的话语时，那种强烈的反差感，竟然会给人带来如此强烈的感观冲击。
　　“她在说些什么呀！”王雪薇听了半天，一句话都没有听懂，但是看到周子威一副看得津津有味的样子，忍不住好奇的询问起来。
　　周子威扭过头，有些用一种怪异的眼神看了王雪薇一眼，随后吞吞吐吐的说：“她刚才说，她……她很空虚、很寂寞、她很渴望……渴望……呃……不行，我说不出口，你……你还是自己看吧！她马上就要用她的行动来表达她的渴望了……”
　　“什么？”王雪薇听得一头雾水，不过从周子威那种怪异的眼神儿之中，还是隐隐的感觉到有几分的不妥，但是她越是搞不懂周子威的意思，就越是心里面好奇，忍不住也聚精会神的向着电脑屏幕望去。
　　只见那大岛由米子对着镜头罗里八嗦的嘟囔了半天后，就开始抬腿向旁边走去，而那个镜头也随之开始跟着移动，看样子是有人用手持的DV机在给她拍摄。
　　经过大岛由米子的移动，王雪薇才发现这视频中的场景并不是办公室，而是一间看起来十分豪华舒适的公寓。
　　当王雪薇看到大岛由米子并没有走入到卧室中，而是走到一间厨房后，她才微微的松了一口气。
　　不过当视频里的大岛由米子从一个菜篮子里面随手拿出一根洗得很干净的紫色的茄子，然后用舌头在上面舔来舔去时，王雪薇就几乎要崩溃了。
　　不过这显然算不了什么，随后那大岛由米子就把胸前的衣襟解开，然后将那根粗大的茄子从丰满的乳沟中插了进去，然后一边露出一脸淫荡的呻吟着，一边手上用力将那根茄子在胸部一上一下，轻轻的摩擦起来……
　　“不……不要脸……”王雪薇终于忍不住怒骂了一声，随后转过头去，却不知道她是在骂视频里的大岛由米子，还是在骂看得很投入的周子威。
　　王雪薇骂了一声之后，还以为周子威会把那视频关掉，可谁知道侧着脸等了好长一会儿，却仍然还是听到大岛由米子那淫糜的声音不停的从音箱里发出来，她终于忍不住回头嚷了一声：“喂……张先生，你现在是帮我截获对方传输的图纸文件，还是在那看AV自拍呀！”
　　谁知她这一回头，却刚好看到电脑屏幕上的大岛由米子已经把身上的最后一块遮羞布也扯了下去，然后正用那根沾满了口水的茄子往下面插去……
　　“啊——流氓。”王雪薇哪里见过这种场面，顿时忍不住惊呼了一声，仿佛一只受到惊吓的小白兔似的，远远的逃到一边，在门口捂着面孔，对着墙壁，说什么也不敢再回头多看一眼，与此同时心里也把那个正在看得津津有味的周子威骂了个狗血淋头。
　　只是为了那份可能会被周子威截获的设备图纸，她却是又舍不得真的离开。
　　直到过了好半天，身后那种淫糜的声音才渐渐消失了，也不知道是周子威放完了那段片子，还是怕影响不好而把声音给关掉了，但是王雪薇却是根本没有勇气再回头看上一眼。
　　“王女士，你过来看一下……”过了一会儿，听到周子威的召唤声，王雪薇全身微微一震，试探着轻轻转身，用眼角的余光在那电脑的屏幕上轻轻扫了一眼，见那段视频果然已经关掉，这才松了一口气，先是很隐蔽的瞪了周子威一眼，然后才满是戒备的走了过去，但是这一次却没敢再走到周子威的身后，还离着两米多远时就停下了脚步。
　　眼前这个男人是好人是坏人王雪薇不知道，不过她却知道这男人刚刚看了一段很是不健康的实拍小电影……天知道她受到大岛由米子的刺激后会不会突然狼性大发，所以王雪薇只能尽可能的提防着。
　　因此在保留着一定安全的距离后，才开口说道：“怎么……你不继续看了？真是无聊……”
　　周子威略显尴尬的微微一笑，说：“这怎么怪我……是你不相信我的话，我这不是给你找一个证据让你相信我吗……呃……咱不说这个了……喏……这是我刚刚考备下来的图纸文件，已经被我完全压缩成了一个文件包，你身上有U盘吗？如果没有的话，用手机卡也可以，把这份文件传到你的卡里，等回去在电脑上解压之后，就可以完全读取出来了。”
　　“啊……你……你已经成功了。”
　　王雪薇闻言顿时兴奋的惊叫了起来，随后却还是有些不太放心的说：“那……那你能先给我看一看吗？”
　　王雪薇刚才没有看到周子威截获对方传输数据的场面，所以对这个还是需要看清楚了才会放心，否则万一周子威只是在那文件夹里面，给她装了一段大岛由米子表演的艺术视频……而她却乐颠颠的拿回去给新达日化里的那些技术人员去看……那不丢死人了。
　　周子威无可奈何的耸了耸肩，随后点开了那个文件，就见屏幕微微暗了一下，顿时显示出一副十分复杂的电子图纸来。


第一卷 妖孽的重生 第201章 第二个目标
　　这份图纸文件很是复杂，总共分为三十多页，每一页又可以点开读取更细微的局域部分图样。
　　对于上面标注的文字王雪薇虽然看不懂，但是她却也看得出来，这确确实实应该是一份日化产品生产线的全套图纸。
　　“天啊……你太棒了。”
　　这一次王雪薇终于确信周子威是真的把新艺株式会社的设备图纸给截获过来了，这对于他们新达日化来说，就等于是直接省了五百万美元呀……当然了，要破解这些图纸上的技术点，然后并对他们新达日化现有的设备进行改造，这也需要一部份的设资，不过这点钱相对于那五百万美元来说，就显得有些微不足道了，尽管现在新达日化步步维艰，但只是这点儿钱的话，还难不倒他们。
　　更何况他们之前为了要买到这批旧设备，已经通过各种渠道拆借、抵押弄到了二百多万美金，这些钱用来购买设备那是不够，但若只是用于改造的话，那可就完全不成问题了。
　　当王雪薇把皮包里备用的U盘取出来，让周子威帮她把那份文件下载到了U盘里，然后小心翼翼的贴身收好之后……面对着微笑的周子威，她却有些不知道该说什么好了。
　　眼前这个看起来很普通的男人，不过是和她在电梯中偶遇，但是接下来却又一次次的帮了她的大忙，现在王雪薇已经根本不再相信他只是一个什么自由营销人员的鬼话了。
　　不说别的……单只是他那一手出神入化的黑客手段，至于会为了几个小钱去到处搞推销吗？
　　所以先前说的，要把气化式洗衣皂粉的部分地区代理权给他的话王雪薇也说不出口了，但是她受了人家这么大的恩惠，若是没有一点儿报答或者是承诺，就转身走人，这也实在是有些说不过去……犹豫了半晌后，王雪薇只得讷讷的说：“那个……张先生……我……我不知道该怎么感谢您才好，真的……你帮了我们的大忙，如果不是你今天出手帮忙，那……我们新达日化很可能会真的倒闭掉，我……我也知道你不会真的来我们新达日化干推销的工作，那……不知道张先生有什么要求，请尽量提出来。只要我们能做到，那就一定不会辜负张先生今天的恩惠。当然……我……我是有老公的人，这点张先生已经知道了。”
　　王雪薇说到后来，大概是害怕对方对她提出什么非分的要求来，所以还是特意在提示了一下，免得他要是真的提出那样子的要求来，王雪薇自然不可能会答应，到时候只会搞得彼此都很尴尬。
　　周子威闻言是真的不知道该高兴还是该生气了，只得无奈的耸了耸肩，说：“其实……我是一个东北人。”
　　“你是东北人？”王雪薇闻言满脸都是疑惑，等了半天却没有听到下文，忍不住追问道：“你是东北人，那又怎么了？”
　　周子威“嘿嘿”一笑，说：“你没听过那首老歌吗……《东北人都是活雷锋》呀……哈哈……所以，其实我就只是因为看不惯那个姓岳的胖子，还有那个日本娘们儿，所以才顺手帮了你一把而已，你用不着这么感激我……真的，我就是兴之所至，随便出手一次而已，嗯……也许下一次一高兴，也会入侵到你们新达日化的电脑……咯咯……因此以后你得注意点儿，要是有什么私密的东西可不要存在电脑里呀……哈哈……”
　　周子威说罢就在一串欠扁的大笑声中快步的走出了房间，大摇大摆的离开了……
　　王雪薇被周子威那番调侃的话说得一阵面红耳赤，再一想起来刚刚看到的大岛由米子拍的那段视频，恶心得差点儿把刚刚吃下的那根鸡腿全都吐了出来……
　　一天之后，当周子威目送着王雪薇上了飞回到当阳的飞机后，他毅然的转身，很快就登上了另外一班飞往中南省的飞机。
　　就在昨天晚上的午夜时分，周子威收到了吴棣给他传过来的加密的信息，把他所能收集到的关于黑暗精灵这个杀手组织的一切资料全都传给了周子威，周子威在读取了这些得之不易的信息之后，立刻确定了他下一步的目标……中南省。
　　要将自己身边的危机解除，周子威就只有把那两个正在追杀他的杀手组织全部剔除掉，本来如果是可以用钱解决的问题，周子威也可以不想非得搞这么复杂。
　　不过当初既然连周正祥这个雇佣杀手的雇主都无法撤销黑暗精灵对他的追杀，那他也就只能无可奈何的和对方死拼到底了。
　　现在周氏集团的一切都在冻结当中，所以周子威还可以随时玩失踪，把变形虫往脸上一抹，就可以随心所欲的变幻相貌，让杀手组织对他也抓不住一点影子。
　　可是等一个月之后，只要周氏集团一恢复正常的运转，那他这个董事长总不能再每天当着缩头乌龟那样的话……他就很可能会成为黑暗精灵，还有黑市杀手网的耙子。
　　所以……他必须在周氏集团解冻之前，把这两个杀手组织全部解决因为黑暗精灵是在国内的一个组织，这才成为了周子威在解决了来自于肖云东的威胁后所要剔除的下一个目标……
　　五个小时之后，飞机在中南省的省会通海市降落，周子威大摇大摆的走下飞机……而此时的周子威则又换成了另外的一个的相貌，此时的他看起来有些猥琐和狡诈，一张脸坑坑洼洼的布满了麻子，三角眼、歪鼻尖……这副德行让人看过一眼之后就会倒胃口，刚刚在飞机上都已经不知道遭到空姐们多少的白眼儿了这倒不是空姐的素质太低，歧视他长得难看，而是他那副猥琐的样子，哪怕平行正视，也会让人误以为他是在偷窥人家的胸部。
　　所以会有这样的反应也就没什么好奇怪的了。
　　周子威有些苦笑的揉了揉歪歪扭扭的鼻尖，心中有些后悔选择现在这副样貌了，吴棣给他寄过去的身份证和身份资料虽然有好十几份，不过真正符合他的身高和体形的却不多。
　　周子威挑选了半天，也只挑到这么一个和他的身材体形最接近的。
　　永丰那边因为肖云东和那位特别行动部队的军人的死亡所带来的影响仍然没有消失，周子威如果在永丰没有为了给王雪薇帮忙而客串了一把黑客，把日本新艺株式会社的图纸全部截获过来的话，他倒是用不着再换一个身份的。
　　现在就怕因为那件事情，引起大岛由米子的怀疑，万一她真报了警，周子威到是不怕警察会来逮捕他，就是担心警方真的注意到他的行踪，那么接下来他在中南省再想做什么可就要束手束脚了，无奈之下，这才不得不在永丰就直接改头换面，又换上了现在的这副相貌，摇身一变成了一个名叫赵国强的旅行风水相师。
　　其实周子威很是疑惑这个赵国强长得如此猥琐，让人见着就会不由自主的提防和厌恶，那他又是怎么能够凭借风水相师的身份而到处坑蒙拐骗呢？那些上当受骗的人莫非全都是盲人不成。
　　周子威到现在为止，吸引融合的灵魂记忆已经差不多快有两百人了，这么多的灵魂中自然不乏对风水玄学略有涉猎之人。
　　周子威在前世对这些玄玄乎乎的东西一向都是不相信的，可是当他自己亲身经历了一场生死轮回后，自然很多想法都彻底的改变了。
　　所以在发现脑海中接收到这种风水玄学的时候，便刻意的保留了下来。
　　虽然之后他也很快就发现，他吸收到的这方面的知识其实大多只是一些粗浅的易学而已，不过就只是这一点粗浅的易学理论，要真当个风水师虽然未必够格，但若只是骗一骗人也还是能勉强撑得过去的。
　　而他现在也就是暂时借用一下这个人的身份而已，如果没有人注意到他、或者是对他的身份产生什么怀疑的话，他到不一定非要真的去当骗子不可。
　　下了飞机之后，周子威还是照例准备先找一家宾馆住了下来，以他现在这种江湖骗子的身份自然还是不能找太好的酒店去住，甚至稍微象样点的宾馆也不行。
　　不过因为周子威身上的秘密太多，所以哪怕他下榻的宾馆再怎么差，他也不可能去和别人一起挤四个间、三人间什么的。
　　可是周子威一连找了三家宾馆和酒店，却是苦恼的发现无论是档次高低的酒店，这时候差不多都已经住满了。
　　偶尔那种多人间还有一两个床位，但是想住单人间，那就是痴心妄想了。
　　后来他找人一问，才知道原来这里明天要召开一个什么明星演唱会，有好几个来自于港台的红歌星都会登台演唱，而这次的演唱会在整个儿中南省只会演出这么一场，所以全省的歌迷这几天差不多全都涌到了通海市，如此一来宾馆酒店自然全都被挤满了，周子威没有事先预订房间，现在想要临时找住处，还真是一个让人头疼的事。
　　等到周子威又找了几家酒店，却依旧家家爆满，甚至周子威已经顾不得会不会暴露出自己的身份与经济条件严重不符的破绽而准备干脆到大酒店包一个总统套房来住两晚的时候，却悲哀的发现就连这里的五星级大酒店里一般一年365天会闲置360天的总统套房也全都早就被人包下来了。
　　想想其实也不奇怪，毕竟这中南省本来就是国内有名的富裕省，有钱人多得是。
　　而若是能大老远的从其他城市跑到这里来，就为了看一场演唱会的，又有多少会是穷人？为了追星而倾家荡产的人不是没有，只是那种吃饱了撑着的人还是太少了。
　　所以这次从外市来的有钱人、或者是有钱人家的公子少爷还真不少，有人把总统套房包下来自然也不算什么新鲜事。
　　周子威很是无语的坐在酒店门外的台阶上，正在琢磨着要不要干脆到洗浴中心去对付一晚上的时候，忽见一个二十多岁、穿着很朴素的女孩子凑到他跟前，神情很是不安又羞涩的低着头小声的问道：“先生……是不是找不到住宿的地方了？或者……我可以帮你找一个地方……”
　　“你帮我找一个地方。”周子威闻言立刻就联想到了遍布各大火车站的那种专门为位置偏远的小旅馆拉客的人。
　　而且这些人如果只是单纯的为旅馆招揽顾客的话那还不算什么，更有甚者就根本是一伙玩仙人跳的骗子。
　　以前周子威对这种拉客的人是最讨厌的，他每到一个新城市，一般都只会自己去找住的酒店，而绝对不会听那些拉客的骗子的鬼话，否则你若真是坐上他们的车，他们把你直接拉到五六十公里外的地方去都是有可能的。
　　不过现在周子威实在是没地方好住了，对这事自然也就没什么好排斥的了，现在只要能给他一个住的地方，哪怕真的跑出几十里地去，那他也认了。
　　话说他刚才为了找住宿的酒店，已经在通海市区内不知转了多少圈了，这么一番折腾下来，恐怕也相当于他坐着车跑出好几十里地了至于对方会不会另外心怀鬼胎，想玩仙人跳，让他往套子里钻的话……以现在的周子威来说，他还有必要害怕这点儿小事吗？如果对方真的只是给旅馆拉客也就罢了，要是谁想真个坑周子威，那……也只能怪他命苦了。
　　“哦……你说的地方在哪里……很远是吧？不过远点儿也没关系，只要有住的地方就好。”周子威是真的不想再折腾了，一见那女孩子好象很是生涩的样子，分明是头一次出来拉客人，不由得暗自好笑。
　　不过周子威却有些搞不懂对方的旅馆里如果真的还有空闲的客房的话，为什么要跑到人家五星级大酒的门口来拉客？话说到这里又能拉到几个客人呀？搞不好被人家保安给发现了，还得挨一顿好骂。
　　如今这通海市的住宿问题这么紧张，估计她只要随随便便找张硬纸壳，上面写着住宿两个字，然后往火车站附近找个地方一站，那么保证很快她就会被无数找不到旅馆的人给围起来的。
　　难道真的是在玩仙人跳？
　　周子威心中疑惑起来，忍不住抬头细细打量了那女孩子几眼，只见这女孩子虽然穿得很朴素，但是模样却颇为秀美，尤其是那双灵动的大眼睛大得几乎比得上还珠格格，而鼻子和嘴巴却又偏偏精致小巧到了极致，乍一看去，就让人感觉这女孩儿简直就应该是在漫画书里走出来的人似的。
　　这么漂亮而又清纯的女孩子有可能会是干那个的吗？
　　看清这女孩子的模样后，周子威又有些怀疑起自己的判断来。
　　“啊……不不不……我没有……没有房间给你住了。”
　　谁知道周子威若是不抬头打量那女孩子还好，这一抬起头来向女孩子身上瞄了几眼，那女孩子就顿时如同受到了惊吓的小兔子似的，抬起腿来就跑。
　　周子威微微一怔，随后才意识到可能是现在他的那副样子实在太猥琐而把人家给吓倒了。
　　哇草，不用这么夸张吧？
　　看到唯一的希望也被他给吓跑了，周子威真是有点儿欲哭无泪呀……这样一来他对原来那个叫做赵国强的家伙到底是怎么混的就更加好奇起来了，如果别人一看到他的样子就会被吓得远远逃开，那他还怎么忽悠人呀？而从吴棣寄给他的有关赵国强的记载则说是赵国强从事这种四处流浪的风水相师的生涯也并多已经有十几年了。
　　十几年呀……哪怕这十几年里赵国强一分钱都没攒下，但是能够以他现在这副尊容，而闯荡了十几年都没饿死，那也真是一个奇迹了。
　　周子威很是无奈的又重新在台阶上坐了下来，既然人家不吉欢把房子给他住，那周子威也不可能会死皮赖脸的非要赖上人家。
　　走就走吧！周子威已经想好了，实在不行等下他就到附近的高档次的洗浴中心里自己包下一个包间得了。
　　再不行的话……他还可以到网吧里去混上一晚的唉……该死的歌星，没事儿跑到这通海来干什么？他们这么一折腾倒不要紧，却恐怕要把整理个儿通海市的秩序都给搞得乱套了吧！
　　不过就在这时候，那刚刚跑出去一段路的女孩子却又慢慢的走了回来，然后在周子威身前一米多远的地方停下了脚步，紧紧的低头脑袋，似乎不敢多看周子威一眼，然后依旧很是羞赧、胆怯的小声说：“先生……对不起，刚才我……嗯……先生……你可以考虑一下，我想……想请您来我家里住，不过……您要多付一些钱才可以，您看……好吗？”
　　“什么？你不是开旅馆的吗？你……你是让我上你家里去住？”
　　周子威几乎要以为自己的耳朵听错了，却再怎么也没想到这女孩子会说出这种话来……难道说，这女孩子到这里拉客到是不假，只不过拉的不是住客，而是嫖客？草……长得这么清纯的女孩子，不会真的干这么恶心的事吧？


第一卷 妖孽的重生 第202章 算命先生
　　那女孩子听到周子威话声中的惊讶微微一呆，随后就明白周子威是误会了她的意思，赶忙解释说：“啊……这位先生，我的意思其实是……我的家里面可以腾出一个房间来给您住，不过……其实我家里不是开旅馆的，我是因为急需要一点钱用，所以……听说现在全市的宾馆酒店都被住满了，好多人都找不到住宿的地方，我就想……我也知道这样子不好，可是……我真的等着用钱，先生您看……”
　　“哦……原来是这样子，我明白了。”
　　周子威听了女孩子的解释这才恍然大悟，原来这女孩子并不是那种站街女郎，只不过是一个想借着全市酒店爆满的机会发一笔小财的人罢了。
　　只是周子威也有些好奇，这女孩子真想借这机会赚钱，应该也会找一个看起来比较安全的客人拉回家去吧！以周子威现在这副德行，不是很容易让人产生警惕心理的吗？怎么这女孩子刚刚才被她吓跑了，却又要跑回来继续对他说这些呢？
　　不过心里面虽然有些疑问，周子威却也没有说出来，他坐了大半天的飞机飞到通海市，然后又绕着全城跑了好几圈去找酒店，现在是真的有些疲乏了，只想立刻找张床躺下来歇一歇，于是便问道：“那么要在你的家里住一晚要花多少钱呢？”
　　女孩子听周子威话中的意思有些意动，连忙伸出一只小手来，在周子威的面前比量了一下。
　　“五百块？”周子威暗自皱了皱眉，五百块对他来说虽然不多，不过却也比酒店里普通的单间贵得多了，这要是那种装修得很好、很宽敞的房子倒也没什么。
　　但是只要看一看眼前这女孩子的一身穿着，任谁都猜得出来她家里的房子就算不是很破旧，也绝对宽敞不了。
　　可是这女孩子一开口就要出这么高的价钱来，那实在是有够黑的了。
　　女孩子一见到周子威的表情，她的心就顿时凉了下来，但是犹豫了一下后，终于还是咬了咬牙，摇着头，说：“不是五百，是……是五千块！”
　　“什么？我没听错吧！在你家里住一夜要五千块！”
　　周子威顿时无语了，真是只见过黑的，没见过这么黑的难道说这女孩子的家里装修得堪比五星级大酒店？她要腾给自己的房间堪比总统套房？不然的话，她凭什么敢要这么多钱？这简直就是抢劫一样嘛！
　　周子威的反应早就在女孩子的意料之中，事实上在这之前她已经问过二十多个从外地来没有找到住处的人了，但是只要一听到女孩子提出的这个价钱却都毫无例外的对她白眼相加，甚至有的干脆破口痛斥她一顿，结果自然是没有人肯花这冤枉钱了。
　　当然……也有偶尔几个好色的大叔看到这女孩子长得这么清秀漂亮，忍不住起了些歪心思，虽然真想找女人的话，到洗浴中心里花几百块钱就能找得到，但那样子的女人毕竟不干净，而且也不可能找得到象眼前这个这么清秀的女孩子，所以只要真能得逞的话，就算花个三五千块钱也值了。
　　只不过这女孩子也不是傻子，早就防到有人不是成心想住宿，而只是把主意打到她的身上，所以特地找了一个人来接应她。
　　而只要那些心怀鬼胎的人一看到那个接应她的人……就无不立刻找个理由一溜了之。
　　于是这半夜折腾下来，女孩子到是寻找了不少的目标，却是没有一个成功的，如果还有别的选择的话……周子威现在的模样长得这么猥琐，她又怎么会选择找上周子威呢？
　　虽然明明知道这笔生意估计又要谈不成了，但是那女孩子还是做着最后的争取，说：“这位先生，我……我知道我要这么多钱确实多了一些，可是……我真的很需要这笔钱，而这……五千块其实也不是说只让你住一天，你想要多住几天也行的啊……一星期……五千块让你在我家里住一星期怎么样？这样子平均下来，一天也就相当于只有七百块钱了另外……我还可以包你的早餐，我做的饭很好吃的。”
　　“平均一天七百块。”周子威摸了摸歪扭的鼻头，苦笑着说：“可问题是……如果一直没有酒店住的话，一天七百块也就算了。但是你也知道的……最多等到明天演唱会结束了，通海的酒店就再也没有那么紧张了，那样的话……我只要花上两百块钱就可以住上很舒适、很宽敞的客房……而且人家也包早餐，还是那种中西和壁的自助餐，几十种食物任人选择，你做的早餐又能有几种呀？”
　　女孩子神色一黯，轻轻的摇了摇头，满脸绝望的说：“没有……我家的早餐最多只有米粥、咸菜和馒头……我知道，我家的条件肯定是和大酒店没法比，不过我真的……”
　　“你真的很需要钱用是吧？”周子威笑了一笑，说：“好吧！其实五千块的住宿费虽然离谱了一点儿，不过……我现在确实没地方可住，那……你就先带我去看看吧！只要你家里的条件不是太差的话，我就不和你计较了。”
　　刚刚看到女孩子眼中闪过的那丝绝望，让周子威相信了她的话，相信她确实是因为很需要钱，所以才会跑到这里来拉客人，并且还会叫出那么离谱的住宿费的。
　　既然这样的话，周子威到不介意在解决自己无处住宿的难题的同时帮这个女孩子一把。
　　虽然这世界上有很多人都很需要钱救急，而周子威又不是救世主，不可能帮助到这世界上所有需要帮助的人，但是现在既然碰上了，并且那女孩子需要的钱又不是很多，那么能帮的话还是顺便帮一下好了。
　　“真的……太好了，谢谢先生。”女孩子本来已经有些快要死心了，还以为周子威也会象先前她碰到的那些人一样，把她当成一个可耻的骗子，或者是一个想钱想疯了的白痴。
　　可谁知就在她准备放弃的时候，周子威却突然就同意了。
　　“请先生跟我来好吗？我家离这边有点儿远，所以……我们得坐车过去才行……我朋友的车就在那边等着呢……”女孩子知道周子威虽然暂时答应去看看，但是也很可能很快就会变卦，因此她的心里虽然很开心，却也没有过多的表现出来。
　　“还有车来接。”周子威闻言感觉更有意思了，看这女孩子的穿着，也猜得出来她的家绝对不可能住在这附近。
　　不过却没想到，这女孩子居然还事先求了一辆车来跟着她一起来拉客。
　　跟随着那女孩子离开酒店的门口，转过旁边的那幢大厦，立刻就看到一辆破旧的、连车牌也没有的小型货车停在那里。
　　看到两个人走过来，小货车的车门打了开来，从驾驶位上跳下来一个好象施瓦辛格一样体形高大健壮的年轻男人来。
　　那壮汉的体重估计少说也得有二百多斤，这么从车上往下一跳，顿时就发出“蓬”的一声响，仿佛震得地面都跟着晃动了一下似的，那种强烈的视觉冲击力绝对会让任何心怀不轨的人立刻产生严重的危机感。
　　这算什么呢？
　　周子威再一次习惯性的摸了摸自己的歪鼻子，看着那个正虎视眈眈的看着自己的壮汉，心中琢磨着这到底是真的要玩仙人跳，还是只不过是那女孩子为求自保而对心怀不轨者的一种警告？
　　不过不管是哪一种，周子威自然都无需要害怕，当下就指了指前边那辆破旧的小货车，询问这车是否就是来接他们的，得到女孩子肯定的回答后，他就立刻毫不犹豫的拉开后排的车门，坐了进去，对于那个正站在车旁力秀着一身肌肉的壮汉却好象视而不见一样。
　　女孩子和那壮汉不由自主的对望了一眼，随后眼中泛起不同的神色来……
　　破旧的小货车一直开了半个多小时才终于在靠近市郊的一处破破烂烂的居民区停了下来，这附近的楼房基本上都是在五层到六层左右，看着那楼上墙皮剥落的痕迹，估计这里的楼房至少也得是二三十年前兴建的了。
　　可能在二三十年前这些楼房刚盖起来的时候，这里住的都是那种有头有脸的人，不过二三十年后的今天，也只有还在社会底层挣扎的人们才会住在这都快要成为危房的地方居住了。
　　在路上周子威已经得知这两个人的名字，那清秀的女孩子叫苏炎，那个开货车的肌肉男是苏炎的邻居，因为他姓牛，又从小就长得壮如牛犊，所以别人都叫他大牛。
　　大牛虽然长相很是凶恶，不过人其实很憨厚，平时不大会说话，只是嘿嘿的傻笑，但是从他偶尔从苏炎的身上扫光的目光中周子威就看得出，这大牛怕是已经不知道暗恋苏炎多久了，可是却又自觉自己配不上苏炎的美丽，所以那目光在炽热中还夹杂着一丝惭愧的闪躲。
　　周子威见状微微一笑，对此只是装作不见。
　　等到周子威随着苏炎爬了半天楼梯，来到她的家里，看到她准备要以平均七百块钱一天的价格租给他住的房间时……周子威再次无语了。
　　那居然是一间只有不到五平方米大的小房间，房间里除了一张床还有两个柜子外，几乎就再没有一点儿空地方了，差不多是进屋就得上床，下床的话，就是出屋。
　　就这破房间还要五千！
　　苏炎的胆子还真是不小呀……估计要换了一个脾气暴的，就算是原本答应了，这时候也非翻脸不可要知道就这破房间别说是五千块钱住七天了，就算是可以住三年估计也没人愿意租下来的不过周子威到是早有准备，虽然这房间的狭小犹在他的预料之外，但还是能够勉强接受得了。
　　在苏炎用钥匙打开门后，大牛就告辞回去了，他和苏炎家住隔壁，房门挨着房门，近得很。
　　而且这种老式的楼房隔音性能也差得多，只要这边有人大声一咳嗽，隔壁的人家就能听得一清二楚，所以大牛到是不担心周子威会在半夜里对苏炎动什么邪念，估计苏炎也早就和他商量好了召唤的暗号，而且就凭大牛暗恋着苏炎的那副架式，估计这边要是真发生什么事情的话，那头蛮牛一急之下直接撞破了墙壁冲过来都是有可能的。
　　走进客厅的同时，周子威就已经习惯性的放出灵魂之力扫描了一圈，把住在这套房子里的所有人都观察了一遍，随后就轻轻的叹了一口气，当下二话不说，就打开自己身边带着的皮包，从里面掏出一整沓百元大钞，全都都扔给了苏炎。
　　因为这一次周子威是要改变身份出来杀人的，自然不方便在外边使用银行卡，否则的话就很容易会给警方留下线索，因此在出门之前，周子威的身上可是着实带了不少的现金，在他那个随身的北包里面，除了一套换洗的衣物外，基本上就全都是一捆一捆的钞票，足足有三十多万。
　　如果不出意外的话，这些钱怎么也够他在外面花销一个月的了。
　　也正因为身上的现金够多，所以周子威才显得这么大方，一万两万的，对于现在的周子威来说是真的不算什么，如果可以救一个人，那么周子威自然不会吝惜这点儿钱。
　　苏炎自从带着周子威来到她家里后，那一颗心就如同十五个水桶在井里打水似的，七上八七的跳个不停，就怕周子威一看到自己给他安排的那间小得不能再小的房间，一怒之下转身就走。
　　虽然苏炎叫了大牛来给她帮忙，不过她只是担心会引狼如室，拉回一个心存歹念的坏人来。
　　却从来没有想过让孔武有力的大牛来帮他讹外地人的钱。
　　所以如果是人家不愿意帮她，不想花五千块钱住她这么一个狗窝似的小房间里，那她也只能眼睁睁的看着人家走了。
　　当她看到周子威的神色一直都很平静，并没有因为楼道里到处堆放的杂物，还有走廊里腥臊的气味而恼火，也没有因为看到那个小房间的袖珍而失望时，她才微微的松了一口气，但是在对方没有给钱的时候，她的心也就仍然还是悬着的。
　　只是心中虽然很是期待，她却也没有想到周子威会这么痛快的给钱，而且还一下子给了这么多……
　　“啊……怎么这么多……哦……我明白了谢谢赵先生，我会自己数出五千的……”苏炎微微一愣后，随即猜测周子威可能是懒得自己数钱，所以才把成捆的钱扔给她，多半是让她自己数出五千块来。
　　可是正当她拆开那捆钱，打算一张一张的数清楚时，却见周子威摆了摆手，说：“这些钱你全拿着吧！你不是说五千块可以让我住一星期吗？那我……有可能会住两星期才走，那么……这些钱你就全都留着吧！钱不多，希望可以帮到你。”
　　“啊……这……这怎么可以。”
　　苏炎闻言呆了一呆，赶忙摇了摇头，说：“这不可以的……我们说好五千就是五千，如果你真的在事情，需要在通海住两星期……哪怕是一个月的话，也不用再格外给钱了。我是急需要用钱，不过……只要五千块就够了，真的……现在我要再多的钱也没有用，只要五千块就足够了多谢赵先生的好意……”
　　周子威见苏炎居然一点儿不贪图别人的钱财，坚持只要五千块，不禁有些莫名其妙地说：“五千块钱就足够了这……你弟弟的病应该很严重吧！五千块钱怎么可能会够用？”
　　“啊……你……你怎么知道的。”
　　正在那里准备数出五千块钱还给周子威的苏炎一听周子威随口说出她的弟弟有病的事，顿时大吃了一惊。
　　虽然她绞尽脑汁的要赚五千块钱的确是为了她的弟弟，不过这件事她却不想让弟弟知道，并且她也很担心弟弟会因为这事而有什么心结。
　　所以她从想到这个计划开始，就没把这事和弟弟说过，甚至于也从来没向那些被她游说的外地旅客提起过，每次只说自己等着这五千块钱有急用，却是无论别人怎么追问，她都坚决不肯说出来。
　　可是……眼前这位长相猥琐的赵先生又是怎么知道的呢？
　　周子威刚才那句话一出口就暗自叫糟，知道自己说走嘴了，不过面对着苏炎那充满警惕和诘问的眼神，周子威却没有露出丝毫惊慌或者是尴尬的样子来，只是摸了摸下巴，表情十分神秘的微微一笑，说：“我是看出来的……呵呵……忘了向你介绍了，其实敝人是一个行走江湖的风水相师，对于我来说……有很多事情根本不必明说，敝人自能通过苏小姐的面相洞若观火。”
　　“什么你……你是算命的。”
　　苏炎这一次真有点儿傻眼了，她怎么也没想到自己跑到全市最高档的五星级大酒店门口去拉客，竟然会拉回一个算命先生来。


第一卷 妖孽的重生 第203章 神仙啊……
　　见到苏炎一听自己说是风水相师，就露出一副崩溃的样子，并且下意识的捂紧了她的衣兜，周子威立刻明白自己这次应该是碰到了一个纯正的无神论者，不过他也根本没有在意，反正他又不是想来骗钱，而只是想顺手帮这苏炎一把，至于苏炎对他的说法信是不信，那也自然由得她去。
　　于是周子威忙摆了摆手，说：“你放心好了，别用那种防贼的眼神看着我，我这次来你们家可不是来给你算命的……就你们家这种家徒四壁的样子，瞎子也看得出来没什么油水可捞，你还有什么好防着的？”
　　“啊……对……对不起。”
　　苏炎也是因为一直以来对算命先生没什么好感，所以才会如此直接的对周子威做出习惯性的反应来。
　　前两些她家楼下的一个老阿婆，就曾经被一个道士打扮的算命先生给骗得倾家荡产，差一点儿就跳楼自杀。
　　从那时候起，苏炎对算命先生就再没有过一丝的好印相，甚至于都把从事这类行业的人当成了等同于吸血鬼一样的存在。
　　如今一听到周子威居然会是一个算命先生，她就本能的想要把周子威给赶出去。
　　不过……一想到弟弟的那件事，她才努力压下了那种冲动。
　　随后冷静下来想一想，也觉得周子威的话没什么错，算命先生之所以要骗人还不就是为了图财，可是自己家里又有什么可以让人骗的？尽管住在这个老楼的贫困户之中也未必就没有人能攒下个十万八万的家底儿，不过她家显然是没有这个可能。
　　苏炎之所以要为了五千块钱而不顾颜面的跑到大街上去拉外地的旅客回来她家里住，那自然是因为此时的五千块钱对她十分的重要，也间接的说明了，想让这个家庭里一下子拿出五千块钱来根本就是不可能的事。
　　而这算命先生却是随随便便一挥手，就直接扔给了她一万块……就算他是在玩放长线钓大鱼那招，估计顶大天也就是能再把她当初扔出来的这一万块钱再钓回去罢了，那他又何必多此一举呢……
　　想明白这点后，苏炎才算是将信将疑的接受了周子威的存在，不过却又再次快速的点起手里的钞票，看样子还是坚持要把剩下的五千块钱还给周子威，而不想无端端的再受周子威的恩惠。
　　“咳……小炎回来了呀……你在和谁说话啊……好象不是大牛那孩子呀……”
　　就在这时候旁边那个稍大一些的卧室里传出一个中年人沙哑的声音来，苏炎闻言忙提高声音应道：“爸……不是大牛，是我在外地住的一个同学的亲戚来通海办事，结果全市的酒店宾馆都爆满了，他实在没办法才找到了我……嗯……我准备先把我的房间腾给他住两天，我先到阳台上打个行军床凑命两天就行了。”
　　“噢……是你同学的亲戚呀……出门在外的不容易，既然他找到了咱，那就是信得着咱们。虽然咱家没什么本事，不过好歹也是通海的本地人，如果人家这两天需要你去陪着办办事情什么，你可不能推辞呀……嗯……今天太晚了，我这老头子就不出来见客人了，小炎你好好招呼一下客人，明天早上就先在家里陪陪客人，不用和我一起去出摊子了……”
　　“嗯……我知道了，爸……您睡吧！”
　　苏炎说罢轻轻伸了一下舌头，然后拉住周子威的胳膊，把周子威拖进了那间除了一张床外，就挤得不能再挤的小房间里，神情有些局促的把房间的拉门拉起来。
　　这房间若是把拉门开着的话，还显得多少宽敞一点儿，而现在关起门来，就更加让人有种压抑的感觉了。
　　从门口到床头，只有两只脚的宽度，刚刚能容人勉强站立着，两人现在就这样子站在狭小的空间里，彼此面对面的站立着，因为离得很近，甚至都能感觉得到对方在呼吸时吐出的气流喷不断的撞在自己的身上……
　　这样子默然站立了片刻，苏炎才轻轻咳嗽了一声，然后抬起头，望着周子威小声说：“赵……赵先生，你刚才也听到了，我……我和爸爸还有弟弟说了谎，希望你能帮我圆一下这个谎……我也没有别的什么可以报答你的，嗯……就象我爸爸说的，如果这两天你在通海需要办什么事情还缺一个向导的话，那我……我可以让大牛给你带路……你看怎么样？”
　　周子威闻言翻了翻眼睛，本来听到苏炎前边的话，还以为这个清纯的美女要给自己当向导，这两天都会陪着自己诳街呢，谁知道说到最后却是让隔壁那个肌肉发达的大牛哥来代替她周子威本来就没想过要找什么向导，这通海市区虽然比较大，可周子威又不是路痴，只要随便买张通海市的市区交通图，那么想去哪里还能找不到？不过……要是能够每天和美女相伴，那倒也不在乎多此一举，但要是让那个壮得好象施瓦辛格一样的大牛来给他做向导的话……那还是算了吧！
　　不过周子威心中却还是有些疑惑，不明白苏炎赚钱给弟弟治病，这有什么见不得人的？又为什么还要瞒着她的爸爸和弟弟呢？
　　难道说这个看起来朴素而又清纯的女孩子想出这么极品的方法来赚钱，可是赚到的钱却又不是为了给她弟弟治病用的？若是那样的话……周子威可就后悔刚刚大方的甩给她那么多钱了。
　　于是周子威正色的问道：“让我帮你圆谎的话也不是不可以，不过……我希望你能老老实实的告诉我，你要这五千块钱到底是想要做什么用的？”
　　苏炎见周子威这么询问，立刻有些嘲弄的撇了撇嘴，说：“你不是算命先生吗？这个还用问我你自己难道不会算吗？”
　　周子威苦笑着说：“看来你是对算命先生有点儿偏见啊……不过我需要在你这更正一下，我并不是算命先生，而是风水相师。这两者之间可是有着本质的不同之处……当然……你若是非要混为一谈，那我也没有办法。另外……哪怕我是算命先生，也最多能从你的气色命格上推算出你最近一段时间大体的运势而已，却是不可能知道你心里面在想些什么。所谓人心难测……这一点哪怕就算是神仙也无法推测，我一个小小的风水相师又哪里能够算得出来？”
　　苏炎对算命先生的成见已深，自然不可能会因为周子威随随便便的两句话就打消了多年形成的偏见，当下冷哼了一声，说：“我知道你们干这行的就是玩个嘴皮子，所以我才不会管你说的什么理由，算不出来就是算不出来我也不需要你非要承认你是一个骗子，你只要记得帮我圆好这个谎，那……我也就懒得揭穿你这个骗子的把戏了。”
　　看到苏炎那一副我就是不相信你的样子，周子威也很是无奈……他也知道这并不是说苏炎这人就有多么的固执，而实在是现在这社会上以算命为由、行诈骗之实的骗子实在是太多了，本来相信这东西是很博大精深的，可是在这些骗子的搅和下，现在真正相信这玩意的年轻人差不多都已经绝迹了由此可以预见到，若是再经过几代人，那么中国流传了几千年的风水相术很可能会就此彻底消失了。
　　轻轻的摇了摇头，周子威只得淡淡的说：“好吧！如果你非要算的话，那我就帮你算一算好了……把你的手伸过来给我……”
　　“啊……为什么要我伸手给你？”苏炎闻言一怔，慌忙把双手都缩到了身后，满眼戒备的看着周子威。
　　“看手相呀……你不把手给我看一看，我怎么给你算命？你不会连这点儿常识也不懂吧！”周子威耸了耸肩，装出一副很无辜的样子，不过心里面却在暗自好笑。
　　对于苏炎的态度，他虽然没有真的生气，却也多少有点儿不爽，于是就索性借着她的话装一装算命先生，然后借着算命先生的身份占她一点小便宜……
　　嗯看她这么全神戒备的样子，就先看看手相好了，等一下再考虑要不要给她摸骨……
　　“哦……你真的……会看手相？”
　　苏炎本来认定了周子威就是一个算命先生，不过见周子威真的要给她算命，她却又犹豫了起来，呆了一下后，终于还是咬了咬牙，把手型纤细、但皮肤却略显粗糙的小手递到了周子威的跟前，而一双灵动的大眼睛却是死死的盯着周子威的一举一动，而另外一只手却悄悄的在背后准确无误的摸到一把挂在门后的长把雨伞，只要被她察觉到周子威的举动中有任何猥琐之处，那么她就会毫不犹豫的一伞砸将过去……
　　对于苏炎这些小动作，周子威自然是一清二楚，本来他还想要稍微戏弄一下苏炎，不过一见她这么紧张，到是也不敢造次，连忙一边一本正经的抓住了苏炎的小手，装模作样的翻过来覆过去的观看掌纹，一边却悄悄的同时释放出几缕，不停的在苏炎的家里面四处探索起来。
　　一连两三分钟，周子威就只握着苏炎的手反复的看个不停，这之间却是连一句话也没说过，虽然周子威的举动看起来没有什么过分的地方，可是这样子握着她的手不放……苏炎也还是无法适应，忍了几忍，终于还是忍无可忍的猛的一把将周子威的双手甩脱，把手缩回去重新背在身后，警惕的看着周子威说：“怎么……算命先生不是各个口才非凡吗？怎么你现在却无话可说了？”
　　周子威顾作惋惜的跺了跺脚，满脸懊丧的样子瞪了苏炎一眼，说：“可惜了……本来我已经快要算出一些端倪了……唉……只差一点点命呀……这就是命呀！”
　　苏炎闻言“哧”的一笑，说：“你明明什么都算不出来，却把责任全都推在了我的身上……哼……算不出来也无所谓，我又没有说不让你在这里住你又何必多此一举？好了……你只要记住我刚才说的话就行了，千万别给我搞穿帮了，不然的话……我真的会立刻把你赶出去的那……没什么事你就先休息吧！明早吃饭的时候我会叫你的……对了……那些钱……等我一会儿数好了，会退还你五千的……”
　　“等等……”周子威见苏炎说罢就要拉开房门，赶忙一把抓住苏炎的胳膊，拦住她说：“你好象还没问过我都算到什么了吧？用不着这么急着走吧！”
　　“你……松开手。”苏炎气呼呼的摔开周子威手，然后哼了一声，说：“你刚刚不是说差一点点没有算出来吗？那我还问你个什么劲呀！”
　　周子威莫测高深的一笑，说：“我刚才的意思是……你未来的命运我还差一点点，没能算个透彻，但若只是一些小事，想来倒是可以算个八九不离十的。”
　　“哦……那你就说来听听……我倒要看看你能算出什么来。”苏炎见状倒也不急着走了，能够揭穿一个骗子的手段那对于她来说，似乎也是一件很有意义的事。
　　周子威装腔作势、摇头晃脑的摆足了造型，然后才开口说道：“我想你之所以费这么大力气要赚这五千块钱……全都是为了你的弟弟……这没错吧？”
　　苏炎撇了撇嘴，说：“也不知道你在哪里听说我弟弟的身体不太好……既然你知道这个，那么自然能猜得出来，这有什么好稀奇的。”
　　周子威哭笑不得地说：“我是今天傍晚才坐飞机到达通海的，以前可从来没有来过这座城市，你说……我又上哪里知道你弟弟的事情去？”
　　苏炎说：“你是不是第一次来通海，这我又哪里知道呀！”
　　“好吧！你不相信就算了，那我继续往下说……”对于苏炎的顽固周子威早有预料，于是接着说：“你弟弟的这种病应该是先天性的，而且以现在的医学程度根本无法根治，甚至在某种意义上，也可以说……你弟弟的病就是一种绝症。”
　　苏炎听周子威居然把她弟弟的病情说得如此详细，脸色不由得变得越来越难看，狠狠的盯着周子威，说：“你到底是谁？为什么……为什么要调查这些事。”
　　周子威没有理会苏炎的自以为是，只是继续不厌其烦的说着：“以你弟弟现在的病情恶化程度看……可能他的日子已经不多了，而因为你弟弟的病，你们全家也都被拖累得一贫如洗，根本无力再帮他治疗下去……而且这世界上的任何一家医院也没有办法可以治得好你的弟弟，所以……你从我这儿赚的五千块钱，根本就不是为了给你的弟弟治病，而是……为了让你的弟弟在临死前，能圆一次他的心愿……”
　　“啊……你……你怎么知道的。”
　　听到周子威这最后一句话，本来还是一脸不屑和轻视的苏炎却顿时脸色一变，终于开始感觉到眼前这个形象猥琐的算命先生，似乎有些非同寻常了如果说之前她弟弟的病情，还有她家里的家庭状况周子威都可以通过某种途径来调查的话，可是她想要为弟弟完成心愿的事，却是对任何人都没有提起过，这……这个算命先生又怎么可能会知道呢？
　　周子威依旧还是没理会苏炎，继续说道：“你的弟弟因为从小疾病缠身，一直卧病在家里，所以他除了你这个姐姐还有一个爸爸这两个亲人外就几乎没有什么朋友，或者唯一能称为是朋友的就只有他房间里那台十七寸的老式彩电，还有电视节目里面经常出现的那些明星、歌星们……可是……他从来只能在电视机里看到那些明星的样子，却从来没办法在现实世界中看到他的这些‘朋友’。
　　所以……除了希望自己有一天能够拥有一个健康的身体外，或者……想见一见那些明星‘朋友’，应该就是你弟弟目前最大的愿望了只不过你的弟弟，也是一个很懂事的孩子，他同样明白这个愿望几乎是无法实现的，所以从来没有对人提起过，但是……他却有写日记的写惯，而你……在无意中看到了弟弟的日记，了解到了弟弟的心愿，于是就想尽一切办法，想要帮弟弟完成这个心愿……本来这件事对于你来说，也同样是很难实现的，但是……偏巧这时候你们通海在明天就要举行一场明星演唱会，于是……你的机会来了……”
　　“不……不可能你……你怎么会知道这些的。”
　　听到周子威这番话，苏炎宛若遭到雷击般的痴愣了半晌，才激动的一把抓住周子威的肩膀，紧张的问道：“你……难道真的会算命……这……这一切真的是你从我的手相中看出的？可是……手相中怎么可能会看得如此详细，你……居然连我弟弟的心愿都知道……天啊……你到底是算命先生还是神仙啊！”


第一卷 妖孽的重生 第204章 赤果果的小羔羊
　　看到苏炎如此激动的样子，周子威很是厉害哄哄的甩了甩头发说：“也许你猜对了，其实我还有一个名字叫——葡萄。”
　　“哧——”谁知道本来还对周子威一片敬仰的苏炎听了周子威这么没营养的话却顿时赏了他一声冷笑和一串白眼，然后立刻在心里面肯定了这家伙不可能真的是神仙……做神仙的应该不会那么无聊的去看星爷演的《大话西游》吧！
　　所以说……这个猥琐的家伙最多最多，也就只能是一个半仙而已。
　　既然对方也是肉体凡胎，那苏炎自然就没那么紧张了，索性一屁股坐到了床上，然后指了指身旁，示意周子威也坐下后，才说：“赵半仙，你看……我这个计划能成吗？虽然我那个同学给我打过保票，不过……我怎么还是觉着这事儿有点儿悬乎呢？”
　　周子威被她那句赵半仙雷得差点儿坐到地上去，但是见到苏炎一副满不在乎的样子，也只能懒懒散散的挨在苏炎的身边坐下去，跷起二郎腿，一边轻轻摇晃着，一边装模作样的说：“先把你的详细计划和我说说……然后我再指点指点你该怎么做，嗯……如果条件允许的话，那说不定我也会出手帮你完成这个心愿。”
　　不得不说……周子威现在的形象实在是太过猥琐了一些，以至于本来很平常、甚至是很有爱心的一句话从他嘴里说出来，看在旁边的苏炎眼中，就成了一种赤果果的引诱。
　　就好象是狼外婆在引诱无知的小红帽似的，那意思就好象是在说：“来吧！只要你先满足了我的要求，然后本大仙就可以满足你弟弟的愿望了。”
　　“不要——”想象之中苏炎仿佛看到周子威正在满面淫笑的向着她伸出了一双干瘦的狼爪，顿时忍不住骇然地低声叫了一下，双手下意识的捂住了自己胸前的衣襟，拼命的往后缩着身子，直到缩到床头，再无处可躲时……她才蓦的看到周子威正呆呆的坐在原地，好奇的看着她一个人在哪里莫名其妙的挣扎着。
　　“你在干什么？你说什么不要？”周子威纳闷的问道。
　　“没……没什么。”
　　苏炎羞得恨不得干脆一头撞死得了，真是搞笑，这种情况下她居然还会发生幻觉难道是精神分裂了？
　　“好吧！你听我说……”
　　苏炎犹豫了一下后，还是决定把一切都告诉周子威，毕竟人家是神算，那就算她不说出来的话，人家可能也会算得出来。
　　要知道刚才连那些唯有她自己一个人才知道的事情周子威都能算出来，那也实在由不得她不相信了。
　　而实际上周子威虽然懂一点点风水玄学，可是对于相术，却是完全外行，自然不可能真的通过人的手纹就看出什么明堂来。
　　而周子威刚刚之所以说得头头是道，只是只因他事先已经用灵魂之力差不多把这个家里所有的秘密都发掘了一遍，甚至于就连苏炎一共有几条换洗的小裤裤他都一清二楚。
　　别的事情自然也瞒不过他那几乎无所不在的灵魂之力。
　　尽管苏炎的弟弟把那个笔记本藏得很严实，但是在周子威的灵魂之力透视下还是很轻易就看得清清楚楚，甚至通过不同层次的透视，周子威都已经很轻松的把整个儿日记本的内容都看了个够，自然知道了苏炎弟弟的那个心愿……接下来就比较容易了，想起之前周子威给了苏炎一万块钱，但苏炎却坚持只收五千块……显然这不可能是准备用来给她弟弟治病的，若是治病，才这么一点钱根本不够解决什么问题的，而以她弟弟病态恶化的程度来看，再治疗下去也是毫无意义。
　　所以将心比心，在这种情况下，最好就是能让自己的亲人在临死前尽可能的实现心中的理想，再一想到明天通海体育馆将要举行大规模的空间演唱团体一时，便自然而然的得出了现在这个结论……
　　接下来苏炎就把自己的想法全都和盘倒了出来……事实果然如同周子威猜想的那样，苏炎的弟弟苏淼因为猜测到自己的寿命应该没有多少了，所以很想在临死前能够完成唯一的愿望，但是他又不想用这个不切实际的想法给姐姐和父亲造成困扰，便将这些心思全都写在了他成天贴身保存的日记里面。
　　而苏炎是凑着苏淼睡着的时候偷看了弟弟的日记才知道了这些事情，本来她也认为自己没有办法帮可怜的弟弟完成临死前的唯一的心愿了，可是就在前两天，忽然听到了港台著名的几位明星、歌星将会来通海市举行一场规模空前的明星演唱会。
　　于是苏炎立刻重新燃起了希望……如果让她带着弟弟跑去香港、北京等大地方去拜访那些大明星们，那是根本不现实的，先不说人家会不会见他们，光只是路费恐怕也不是现在他们这个贫困的家庭可以负担得起的。
　　但是现在苏淼平时最喜欢的几个红歌星比如陈琳琳、刘德桦、等超级巨星全都来了通海，这就让苏炎心中涌起了要帮助弟弟完成心愿的想法。
　　之后经过多方打听，终于大概的确定了那个明星演出团的行程安排。
　　知道演出团会在明天下午才乘坐专机抵达通海市，然后会在星辰大酒店下榻休整，晚上七时正点到达通海市体育馆，七点三十分演唱会正式开始……大概两个小时后演出结束，然后全部返回酒店，第二天上午十点，再次乘坐专机离开通海市，前往下一个演唱会的地点……
　　于是苏炎就想到了以前一个高中同学现在似乎就在那个星辰大酒店当一个什么部门主管，而苏炎要想弟弟见到那些明星，似乎也只有在星辰大酒店才会机会比较大一些，除此之外无论是在机场还是在演出现场，似乎都不太可能会明星的粉丝们接近的。
　　苏炎立刻想办法打电话联系上了那个在星辰大酒店上班的老同学，把这件事情和对方讲了一下，希望他能够帮忙创造一个让苏淼和那些明星见面的机会。
　　她那个老同学倒是挺热心的，没过多久就给苏炎回了话，说是想要让苏淼和那些明星见面也不是不可能的，不过必须得先上下打点一下，才能让苏炎推着苏淼抽个空溜进去，并且在那些明星集团就餐的时候，让苏淼突然出现在餐厅里……接下来至于那些明星们会不会搭理苏淼，那人家就无法保证了。
　　而要想做到上面那些，就得先给好几个人递上好处费，要知道让人家开这个绿灯，可是也要冒着被炒的危险的，所以这打点的钱也不能太少了，两个主要有责任的人每人五千块，这就是一万，她那个老同学就算是免费帮忙了。
　　一万块，对于有些人来说或者不算多，但是对于苏家来说，那绝对是一笔巨款，苏炎为了给弟弟完成心愿，把自己的私房钱全都掏了出来，甚至把去世的母亲留给她的一件玉佩都拿出去卖了，也不过刚刚凑出了五千多块钱，若非实在没有办法可想，苏炎也不可能会冒着被人调戏的风险，趁着全市酒店都已经爆满的机会跑到大街上去拉客人回家来住了。
　　听苏炎讲完事情的经过，周子威不由得连连的摇头，苏炎还是想得太简单了，就凭明天来的那个明星演唱团的阵容，那么多的明星大腕同时出现，这个安保的工作一定会做得相当严密的，苏炎只是花点小钱打通一下酒店的人员，就想见到那些大明星，这无异于是痴人说梦。
　　要知道明天的演出团里面可是有着好几个重量级的超级巨星在内的，而这些超级巨星每人可是都拥有着私人的保镖保护的，相信到时候只要苏炎和苏淼这两个可疑分子只要一出现在他们的视线范围之内，就会立刻被毫不客气的轰走……到时候保证苏淼连那些大明星的面都没看到，就得被赶出酒店了。
　　当周子威把自己的想法一说，苏炎呆了一呆，随后眼泪就开始劈里啪啦的掉了下来，哽咽着说：“那怎么办……那我该怎么办呀……无论如何，我一定要帮小弟完成这个心愿……你不是半仙吗？你不是无所不知吗？那你帮帮我呀……帮我完成这个心愿，好吗？”
　　苏炎那一副我就赖定了你的样子搞得周子威极度无语，摸着歪歪扭扭的鼻尖考虑了片刻，才开口说：“这个……让我帮你也不是不可以……我也不是没有办法。不过嘛……你求你的老同学帮忙，人家都要从你身上揩一万块钱的油水，那么……我这个素不相识的人要帮你的话，你又拿什么来感谢我呢？”
　　“我……”
　　苏炎闻言俏面顿时一阵飞红，咬牙切齿的狠狠瞪了周子威一眼，说：“你们男人怎么全都这么肮脏呢？我就知道你不会是什么好人……哪怕你真的是神仙，也一定是一个好色的神仙，是不是？你之所以会跟着我来……就是在打我这个身体的主意？现在……你狐狸的尾巴总算是露出来了吧？”
　　周子威狂晕了一下，说：“你胡说什么？我什么时候……打你身体的主意了我又哪里有……露出什么狐狸尾巴了？”
　　苏炎冷笑了一声，说：“还想狡辩看你刚才那么大方的样子，估计你就不是一个会为了钱而发愁的人，那么自然不可能会对我那仅有的五千块钱感兴趣的了。而我这个家里……你也看到了，除了我这个人还能多少让你有点儿兴趣外，我实在想不出还能用别的人什么方法来感谢你了，那你……若不是在打我身体的主意，又会是什么？”
　　“呃……这话说得倒也是……”周子威有点儿尴尬的挠了挠头，说：“我的确是对你有点儿兴趣，不过……事情并非你想象的那样子，我的意思……只是想说……如果我帮了你这个忙，让你的弟弟完成了心愿的话，那么……我也希望你能帮我点儿小忙，这几天陪我在通海办点儿事情……嗯，有些地方我一个人去会很不方便的，不过你要是还是想让大牛来陪我那就算了……嗯，还有就是……这事可能多少会有些危险，所以你完全可以拒绝我。那样子我仍然还是会帮你完成你弟弟的心愿……所以，这个不算是交换条件。”
　　苏炎犹豫了一下后问道：“这……我能知道你会有什么样的方法来帮我弟弟完成心愿吗？你还有更好、更完善的计划吗……”
　　周子威胸有成竹的说：“这件事对于我们说很简单，根本不用什么计划和方法……只要我愿意，随便打一个电话，然后就可以让那些大明星们在演出之前主动到你们家里来看望你的弟弟了。”
　　“你……不是在耍我吧？”苏炎哭笑不得地说：“你以为你是谁？只要你一个电话……那些大明星就要跑到这个肮脏破烂的小区来看……看望我的弟弟就算你是咱们因家的领导人……可是人家还大多是港台来的，也照样可以不甩你的呢……你又凭什么让人家听你的？”
　　周子威得意洋洋的一笑，说：“嘿嘿……你不是也说了吗？我是神仙呀……他们就算是可以不甩国家领导人的话，还敢不甩我这个神仙吗？要知道……明星是最怕被人爆出隐私内幕的，而我这个神仙虽然没有别的本事，但是却最擅长挖掘别人的隐私……在这方面我可比那些狗仔队厉害得多了，在我的慧眼之下，一切秘密皆是浮云……你说……那些明星们敢不听我的话，敢不乖乖的服从我的安排吗？”
　　苏炎闻言一时之间真的是有些不太好选择了，虽然周子威已经在她的面前表现出了很是让她惊叹的一面，不过……两个人之间毕竟不熟悉，苏炎对周子威的为人没有一点儿了解，而此时她对周子威的本事，除了知道他知道得比较多一些外，也没见到这个“神仙”还有别的什么法术，因此心中还是没什么底的。
　　毕竟她的老同学那边虽说把握也不大，但是怎么说也比周子威靠谱一点儿，而周子威说得却太玄了一些一个电话就能让全体明星跑来这里来看望苏淼……这个还真是就算是国家的大干部也没有这么大的能力，可以左右得了那些大明星的举动吧！即使这个神棍真的有挖掘别人隐私的能力，可是……他不是还需要给人家看相才能看得出来吗？可是人家大明星身边保镖重重保护，他个算命的一样连人家的面都见不着，又怎么去给人家看相，又怎么能挖掘出人家的隐私呢？
　　“你……你能再多给我一点信心，让我可以选择相信你吗？”苏炎犹豫了半天也拿不定主意，只能无奈的说：“你要真是活神仙，那就再多显现一点儿神迹吧！不然我……真的不知道该怎么选择了。”
　　周子威揉了揉鼻子，苦笑着说：“其实你一开始就猜对了，我……就是一个臭算命的，这世界上根本没有什么神仙就算真有的话……至少到目前为止我还没见到过不过呢……你要是想再见识一下我发挖别人隐私的能力，那我倒是可以再给你演示一下……”
　　苏炎听得周子威否认他并不是神仙，虽然不觉得意外，却也多少有些失望，只能点了点头，说：“哦……那样子也可以，你就赶快演示吧！”
　　苏炎是想到了她要帮弟弟完成那个心愿的事情别人虽然都不知道，但是她在酒店的那个老同学却是知道的，万一这个神棍实际上就是从她的老同学那里得到的消息，然后才突地装神弄鬼的跑来糊弄自己怎么办？所以苏炎必须得再经过进一步的证实，才能够确定是否要相信这个神棍。
　　周子威有些不太放心的说：“这可是你说……那我可就揭示你的隐私了……呃……不过咱们先说好了……如果我说出了你的隐私……你可不许翻脸。”
　　“好吧！你随便说，只要说得对，我保证不会翻脸。”苏炎连忙做出保证，尽管她也猜测到周子威真要说出她的什么隐私来可能会让她很尴尬，但是现在为了证实周子威到底是不是骗子，也没办法再顾忌这些了。
　　周子威清了清嗓子，这才开始说：“既然这样……那我可就说了……嗯……你的双乳之间，有一颗红色的痣……这个算不算是你的隐私？”
　　“啊……你怎么知道的？”苏炎闻言顿时下意识的用双手捂住了自己的胸口，满是骇然的看着周子威。
　　周子威皮笑肉不肉的说：“当然是算出来的，不然的话你以为我还有透视眼呀……嗯……你今天应该是穿着一条粉色的内裤和白色的胸罩……这个算不算是隐私呀！”
　　“上帝……你怎么做到的。”
　　苏炎感觉自己在周子威的面前仿佛成了一个赤果果的小羔羊，仿佛对方的眼睛随便一转就可以看穿她的一切，这种感觉足以让人毛骨悚然，她不由自主的夹紧了双腿，一双手却有些不知道该掩护什么部位才好了。


第一卷 妖孽的重生 第205章 难道要一起睡
　　“还有……”周子威见自己说了这么多苏炎居然还在硬撑着没有投降，只能无可奈何的继续揭露着苏炎的隐私，慢慢的凑到苏炎的面前，很小声的嘀咕着说：“你可能是太紧张了，刚刚来了大姨妈都还不知道……拜托，你再这样子坐在床边……等下就要把我的床弄脏了。”
　　“啊——”周子威的话先是让苏炎微微呆了一呆，随后果然感觉到自己的身体出现了每一个月都会出现一次的那种感觉，于是她终于被周子威给刺激得彻底崩溃，惊叫了一声，猛地从床上跳起来，拉开房间的拉门，没命似的逃去了卫生间……
　　“唔……我本来没想要偷窥你的，这可是你逼的。”
　　周子威满脸无辜的摸着自己的歪鼻头，眼中却尽是兴奋的笑意，心中暗自嘀咕着：“身材还真是不错，皮肤也够白……就是胸部发育得好象稍差了一点儿……”
　　周子威估计这一次苏炎是无论如何也不敢再跑来让他这个“神棍”调戏了，正打算脱了衣服睡觉的时候，就突然听得外面的房门传来一阵惊天动地的擂门声来，随后就是大牛那个异常厚重的大嗓门儿，嚷嚷着叫道：“小炎……快开门，你怎么了？是不是那个禽兽在欺负你了。”
　　周子威顿时一阵汗颜，想来是刚才他把苏炎刺激得太厉害，让苏炎后来发出的那声尖叫让隔壁的大牛听到了，自然马上就会做出很是不好的联想，于是就准备过来英雄救美了。
　　不过现在的问题就是……苏炎这时候正在卫生间里处理她大姨妈的事情，估计一时半会儿的还出不来，而这大牛又火急火燎的，要是任由他这么折腾下去，估计等下急起来会直接把大门都给拆了无奈之下周子威只好站起身来，出了小房间跑去把大门打开。
　　“小炎……咦……怎么是你。”
　　大牛听得房门被打开，立刻一个箭步就冲了进来，随后见到却是周子威站在他面前，顿时微微一愣，紧接着就怒目横眉的瞪视着周子威，轻轻挥动起双臂，尽量展示着他那一身发达的肌肉，低吼着说：“快说……你把小炎怎么样了她现在在哪里？”
　　周子威习惯性的揉着鼻子，说：“她好象在洗手间吧！你这么急着找她有什么事吗？”
　　“胡说……我刚刚明明听到她在叫……你……你快说，你是不是把她打昏了她到底在哪里……你不说……不说我就和你拼了。”
　　大牛冲动起来果然如一头愤怒的公牛，挥动着两个铁钵一样结实的拳头，红着眼睛就向周子威扑了过去。
　　“喂……你冷静一点儿……事情不是你想象的那样……”
　　周子威明知这只是一场误会，自然伤害到这个憨实的大牛，因而面对大牛的攻击他只是闪身躲到了一边，却并没有还手的意思。
　　可谁知道大牛却是一副典型的牛脾气，从来就不懂得什么叫做知难而退。
　　一击不中之后，立刻一个转身，重新将周子威堵在客厅的里侧，然后一步一步慢慢的向前逼近过去，直到距离不远时，才突然虎吼一声，再次张开双臂合身扑了过去。
　　苏炎家里的客厅本来就很窄小，而大牛又生得雄壮魁梧，把周子威堵在角落里这样子扑击过去，根本就没给周子威留下一点的空隙，除非周子威有本事穿墙而出，否则这一次就只能正面陷迎击大牛的攻击了。
　　“啊……大牛你干什么……快住手……”这时候卫生间的房门开了一道缝隙，看到这一幕的苏炎顿时吓得脸色发白，慌忙惊呼了起来。
　　然而大牛一扭头看到苏炎那苍白的容颜，以及她手里那条刚刚换下来，准备要清洗的内裤上落下的点点血迹后，却越发认定了她刚刚才被周子威给欺负过，顿时间心中除了无尽的愤怒外，还充满了悲愤和绝望，当下不但没有停下手，反而更加把全身吃奶的力气都使了出来，怒吼一声，就将两个攥得紧紧的大拳头，对着周子威的脑门儿狠狠的砸了下去。
　　“哇草……你还真要来真的呀！”
　　喝在明知道只是一场误会，不过看大牛居然出手这么狠辣，周子威却也动了几分的真怒，当下冷哼了一声，伸出一只左手轻轻的在半空中画了一个圆圈……随后一旁的苏炎就眼睁睁的看着半截铁塔似的大牛随着周子威手掌上所划动的那个圆圈开怒飞快的旋转起来，并且就象一个正被不断抽打着的陀螺似的，越转越快，越转越急，直到最后简直就象一团飞快旋转的旋风似的……
　　可怜的大牛这一转，就直转了大半分钟的功夫，最后才在苏炎、还有听到声音也从房间里跑出来的苏炎的父亲的注视下，轰然一声摔倒在地。
　　“啊……他……他怎么了。”
　　见到大牛倒在地上双眼紧闭、人事不知，苏炎父女俩顿时一阵紧张。
　　“没事……他只是转迷糊了而已……”周子威轻轻的冷哼了一声，然后对苏炎说：“不过你最好警告他一下，以后最好不要无缘无故的来惹我这一次如果我只是一个普通人的话，那么恐怕这时候脖子都被他给砸断了而我只是让他晕一会儿……这是因为看在你的面子上，不然的话……哼……至少也得让他断两条胳膊才行。”
　　周子威这话倒是没有威胁夸大的意思，刚刚要不是看到苏炎在一旁满脸紧张的样子，那他说不定真的会断去大牛的两条胳膊，谁让这家伙出手那么重呢……刚才那一击竟然是真的想把他往死里整啊……
　　不过经过了这次的教训后，周子威相信就算这大牛再怎么四腰发达大脑平滑，估计也不敢再轻易的招惹他了。
　　看到周子威沉着脸回到那个原本属于苏炎的小房间里关上了房门，站在客厅里的父女俩对望了一眼，眼神之中尽是骇然之色。
　　那大牛有多大的力气，估计没人比他们父女两个更清楚的了……因为最近这几年，他们苏家但凡有点儿什么需要出力的活都是那个大牛主动过来帮忙的。
　　将一百多斤的煤气缸苏父扛在肩膀上走路都费劲，而人家大牛却只用一只手就能轻松的拎起来，而另外一只手还能顺便再拎五斤大米。
　　这样子一口气不停的爬上六楼，连粗气都不带喘几口的。
　　然而就这样一个好象公牛一样强壮的家伙在周子威的面前却简直如同一只鸡仔一样的脆弱可欺，人家只用一只手，随随便便的在空中画了一个圈子，居然就能把大牛给搞得如此狼狈。
　　神仙……这个家伙真的是一个神仙！
　　顿时之间苏炎就在心里面再次给周子威重新定位了，虽然半仙和神仙只差一个字，不过这中间的差别却天差地远。
　　所谓的半仙，似乎只要算命算得比较准一点儿，都可以被称作是半仙，可是神仙……那则只是存在于传说之中……或者可以说是根本不应该属于这个世界的非人类了。
　　人们对于“半仙”最多也就只有几分的佩服，而对于神仙……那则是从心里的敬畏。
　　本来还因为刚刚被周子威给调戏了一下，正有些恼羞成怒的想着等一下要不要再想个损招坏一坏周子威的苏炎，这时候却是再也生不出一丝要捉弄周子威的念头了。
　　“他……他到底是谁呀？”
　　苏父微微勾着腰走到苏炎的旁边，伸手指了指那个小房间的方向，在苏炎的耳边低声问道：“小炎，你……你老实告诉爸爸，他……他到底是谁呀？”
　　苏炎当然不可能把自己半夜跑到酒店门口去拉客的事告诉苏父，只能硬着头皮说：“我不是说了吗，他……是我老同学的一个亲戚，不过……我发现他同时还是一个——世外高人。”
　　大牛的确只是被周子威那一个圈子给绕得生生转迷糊了过去，因此身上并没有真的受伤，只不过十几分钟后就自然醒转了过来。
　　因为大牛的体重实在是太惊人，就凭苏炎父女俩是肯定搬不动他，所以两人在他昏迷期间也没办法把他抬到床上去，只能任他躺在地上，最多就是拿了一个沙发靠垫放在他的头下面让他枕着。
　　等到大牛醒来后，果然再也没有敢乱来，他可不是一上来就晕过去了，而是生生的在周子威的控制下一口气转了好几百圈，才因为大脑难负重荷而昏迷过去的。
　　在旋转那几百圈的时候，大牛的心里面却是明白的，只是看到周子威在他面前画了一个圈，然后他就开始身不由主的开始随着那个圆圈旋转了起来，不管他怎么挣扎，怎么努力都无法从旋转的状态之中摆脱出来，反而越是挣扎、越是用力，他旋转的速度就越快。
　　那种感觉就好象一个人在做噩梦的时候，明明感觉到身后有一头狰狞的魔鬼在追赶，但是使出了全身的力气，不停的奔跑，但是却发现自己永远都只是在原地踏步。
　　因此大牛在刚才身体上虽然没有受到多大的伤害，但是他的心灵却仿佛受到了严重的刺激，只要一想起刚才那一幕，就自然而然的生出一种全身无力的感觉。
　　而且大牛醒后也从苏炎那里知道，苏炎根本没有被周子威非礼过，如此一来他更加羞愧难当，本想要去向周子威道个歉，但却实在是鼓不起勇气来，最后只好在苏炎的劝说下悄悄的打开门回家去了。
　　周子威本想先洗个澡再睡的，不过听到苏炎在卫生间里折腾个没完，他也就只好算了，就是一天不洗澡而已又死不了人，出门在外的，也没必要非得讲究那么多。
　　本来每晚必练的牛氏太极拳，因为这是呆在别人家里，暂时也只好先停练了。
　　刚刚脱了衣服躺在床上，还没等睡熟，就听得外面传来轻轻的敲门声。
　　“什么事？”周子威从脚步声听出来又是苏炎过来，便抬起上身把拉门打了开来，却见苏炎双手紧紧抓着自己的衣襟，低低的垂着头，清秀的面孔红得好象一个熟透的西红柿。
　　见苏炎羞成这个样子，周子威还真有些迷糊起来了。
　　她这是要干嘛？她不是说把这房间让给我睡了吗？她又来……莫不是想要和我一起挤一张床？呃……要不然的话，我又没把她怎么着，她的脸又怎么会这么红？
　　“赵先生，我……我是想……”
　　苏炎低着头吞吞吐吐的磨蹭了好半天，却也没说出个子午卯由来，周子威到是快被她急成毛病来，忍不住开口问道：“你到底想要干什么呀？有话直说就好了……没什么不好意思的嗯……不就是想和我一起挤着睡吗？没关系……我不介意的……”
　　“咕咚——”本来还在因为不知道该如何开口的苏炎被周子威这话直接给擂得一屁股坐在了地上，现在周子威在她的眼中那简直就是神一样的存在，而神仙是全知全能的，既然……周子威刚才连她的大姨妈来了都要比她自己还要清楚，怎么这时候又会不知道她想要干什么呢？
　　所以苏炎认为周子威说这话就是故意的，是故意在调戏她……
　　虽然他可能真是一个神仙，但是却绝对是一个最最猥琐的神仙。
　　苏炎在心里面再一次的给周子威重新下了一个定义，然后才爬起来，揉了揉摔疼的屁股，轻轻白了周子威一眼，然后才说：“我……我就是想要找点东西而已，能不能麻烦你先起来一下，那东西在里面……里面那个柜子里面……”
　　“哦……原来不是想来和我一起睡。”周子威多少有点儿尴尬地挠了挠头，说：“那我帮你来拿吧！你说是什么东西吧！”
　　周子威说着伸手想把苏炎刚才指的那个柜子的门打开来，不过随后才忽然想起那个柜子里似乎全都是一些女性私密的东西。
　　比如……小内裤、胸罩、和卫生巾之类的……这些周子威在刚才动用灵魂之力在房间中四处搜索的时候已经都看过一遍了，现在自然还记得。
　　想起这柜子里都装着什么东西，周子威才恍然大悟，知道苏炎为什么要脸红了，估计她应该不是真的想来陪自己而睡，而只是想来拿个小内裤、卫生巾什么的……人家的大姨妈来了嘛，自然得做一些处理。
　　呃……刚刚她才把身上穿的那条小内裤给洗了，但是却还没有把换洗的取过去，莫非她现在……现在里面是真空的。
　　这个很是暧昧的念头瞬间就让周子威身体的温度直接上升了一大截，全身的兽血都差点儿沸腾了起来。
　　害得他用了好大的毅力才压下了再次去透视苏炎的企图。
　　干笑着揉了揉鼻子，然后翻身跳下床去，趿拉着鞋子走出了房间，装作漫不经心的说：“算了……你还是自己找吧！我先去一下卫生间……”
　　“哦……好的……”苏炎在周子威伸手要去开柜子的时候一颗心都差点儿从嗓子眼儿里跳出来了，好在周子威只是伸手比划了一下，并没有真的开那个柜门，这才让苏炎松了一口气。
　　她感觉自己在周子威的面前已经够丢脸的了，如果再连自己贴身穿的那些小东西也全都被周子威给看了个遍，那……她可就更加没脸见人了。
　　不过随即她就想起了刚才周子威一口气把她身上正穿着的内衣颜色全都给说了出来，那岂不是说……他根本就不用打开柜门儿，但是照样可以清楚的知道里面都有些什么东西。
　　苏炎顿时间彻底崩溃了……
　　“赵先生……早餐为您准备好了，您可以起来吃饭了。”
　　一大早晨，周子威刚刚醒过来，就听到门外传来苏炎那柔腻腻的声音传来，还别说……这女孩子若是说话温柔一些，那魅力值立刻就成倍的飚升了起来，现在这个苏炎就有一点让周子威越来越动心的感觉。
　　不过周子威只是一发现这种趋势就赶忙强行的压下了这种矛头。
　　他这个身体的前任——周子威的母亲和那个教授的故事，让他直到现在还难以忘记，一想到周氏一家所造成的悲剧可以说全因那个教授占有了“周子威”的母亲而发生的，周子威就对那个可耻的“叫兽”深恶痛绝，恨不得亲手杀了他才好。
　　因此他可不想等以后，在自己……和是自己的下一代的身上再重演周氏一家的悲剧。
　　周子威伸了个懒腰，从床上坐起来，刚一拉开房门，就见到苏炎正在开门，门外的大牛抻着脖子往里面看了一眼，一看到周子威也在看到，顿时骇得脸色一白，把手里的东西往苏炎怀里一扔，立刻转身屁滚尿流的远远逃开。
　　苏炎捂着小嘴偷偷一笑，然后走到周子威面前，把那个方便袋递过来，说：“这是我让大牛刚给你买的毛巾还有牙膏牙刷……唔……我也不知道你需不需要用这些东西，只是担心你等下要用的时候没有干净的，所以刚才就给大牛打电话，让他帮忙去早市买了一份。”
　　周子威笑了笑，接过方便袋，说：“我当然需要了……我又不是济公活佛，不洗脸不刷牙……呃……本来我就已经长得很难看了，再那么邋遢还不得把人都给恶心死呀！”
　　苏炎伸了伸舌头，却没敢接话，就在这时候，苏炎的手机突然响了起来，她掏出来看了一眼，脸色立刻微微一变……


第一卷 妖孽的重生 第206章 谁玩不是玩
　　苏炎看到了手机上的来电显示号码后，本想走到外边走廊里再接的，但是略一犹豫后还是就在周子威的面前接听起来，随后周子威就听到苏炎手机的听筒里传出一个男人兴奋的声音来：“苏炎……我开了辆车来接你们了我刚刚接到消息，明星演出团很可能会提前抵达通海市，我们赶快先到酒店里去等着他们吧！你快点儿准备一下啊……我马上就到了，等下一起上楼帮你把你弟弟抬下来……”
　　苏炎很是尴尬的看了周子威一眼，连忙对着电话那头的老同学讲：“喂……曹宏，你听我说，这件事……”
　　“等一下再说吧！现在是绿灯了，我得开车，你动作快一些，我最多十分钟一定会到你家了……”
　　苏炎电话讲了一半就被对方给打断了，苏炎本想再解释的，但是一听到电话里传出一阵阵急促刺耳的汽车喇叭声，知道对方现在可能正堵在十字路口上，根本就不适合再通电话，无奈之下只能任由对方说完后挂上了电话。
　　苏炎收起手机，偷眼看了看周子威的反应，见周子威似乎没有露出什么恼火的样子，这才微微的松了一口气，说：“对不起，我……我还以为他不会这么早过来，还没来得及通知他，我已经不需要他的帮助了。”
　　“呵呵……没关系，他既然来了，那当面说清楚更好……”周子威嘿嘿笑着说：“你这个老同学貌似不太地道呀……居然连老同学的钱也骗，他也下得去手。”
　　“不是的……他应该不是在骗我的。”
　　苏炎闻言连忙解释说：“这事是我主动找上他的，而他也没说这事就一定能办成，不过要想办的话，就得花钱摆平酒店的那几个保安，所以……这事怪不得他的。”
　　周子威轻哼了一声，说：“他既然是酒店里的部门主管，类似的事情不应该没有经历过，应该知道就算是有人混进酒店去接近那些明星也是没有用的。而他明知不可为，却偏偏还要难为你，让你出一万块钱，我看他……哼，一定是别有企图。”
　　“不会吧！”苏炎仍然有些疑惑的说：“曹宏他家里的条件很好的，他在酒店工作的薪水也很高，应该不会在乎这区区一万块钱的吧！那他还能有什么企图？”
　　周子威真不知道苏炎是太容易把人往好处想，还是根本没有意识到她自己对男人的杀伤力，很是无奈的摇了摇头，说：“如果他只是想骗你点儿钱的话还不太可怕，但如果他真的是不图钱的话……那你才更应该提防他了。”
　　“噢……我知道了……”苏炎神色木然的点了点头，不过周子威却知道她还是没有把自己的话太当回事儿，当下也没再多说什么，反正那个叫曹宏的很快就要过来了，到时候自然会露出他的狐狸尾巴来，这时候周子威多说人家坏话反而不好，于是也就没再多说废话，起身拎起大牛买回的洗漱用品，就自行到卫生间里清理个人卫生去了。
　　苏炎想到等下要和曹宏说的事情可能会涉及到弟弟苏淼，怕他听到后会受到刺激，于是又赶忙把大牛喊了过来，让他推着苏淼下楼晒晒太阳去。
　　果然不到十分钟，那个曹宏就来了，等苏炎给他打开房门，他的一双眼睛就开始滴溜溜的在房子里转了一圈，并装出很随意的样子问道：“哦……伯父呢？他没在家吗？”
　　“没……我爸爸起早到海滩公园去出摊床了……你……你先进来坐吧！”苏炎一时也不知道该怎么开口和曹宏说不用人家再操心的事，只好尴尬的请曹宏进了屋子。
　　曹宏脸上现出一丝隐晦的喜色来，忙跨步走进屋子，并随手将厚厚的防盗门在身后重重的关闭了起来。
　　“哎呀……渴死我了……麻烦你先帮我倒一杯水好吗？”曹宏一进客厅就老实不客气的在墙根那一排破破烂烂的沙发上坐了下来，然后笑眼眯眯的看着苏炎，说：“等一下我还有一个惊喜给你呢……”
　　“什么惊喜？”苏炎满眼疑惑的看了曹宏一眼，不过还是先拿了一个杯子帮曹宏倒了一杯开水。
　　曹宏一边伸手去接苏炎递过来的那杯开水，一边笑着说：“你走运了那件事情我已经帮你办得差不多了，而且……也不需要你再出那一万块钱，另外……你的工作也有了着落。”
　　“什么，我的工作。”苏炎有了周子威的承诺，对于曹宏能不能办成那件事到是不怎么太在意了，但是一听曹宏说解决了她的工作问题，却立刻来了兴趣。
　　不过就在这时候，她却忽然感觉到曹宏的那双手在接杯子的时候，却直接握在了她的手上，并且就停在那里一动不动，脸上也尽是一种暧昧的神色。
　　苏炎这才微微一惊，脑海中顿时就响起了周子威刚才的警告……
　　果然，如果这个老同学不图她的钱，那才更加应该提防原来……赵神仙说的是这个意思。
　　醒过神来的苏炎惊呼了一声，立刻用力一挣，把双手给抽了回来，而曹宏却万万没料到苏炎竟然会在这个时候松手，一把没抓住，顿时让那一杯滚烫的开水洒到了地上，另外还有一小半全都泼在了他的裤子上，疼得他“哎呀！”一声痛叫，慌不迭的跳了起来。
　　“你这人真是的……你怎么不等我接稳了就松手呀！”曹宏忙从兜里抽出一叠面巾纸，把裤子上的水渍擦拭了一下，感觉腿上虽然被烫了一下，好在隔着一层裤子，那水又不是特别的热，倒是没有真的烫伤，这才松了一口气，不过这裤子……可是他今天早上才烫过的，居然就被苏炎给弄上了水，这让他亦是十分的恼火。
　　苏炎轻轻哼了一声：“等你接稳……那我恐怕得等到这杯水在空气中都蒸发干净吧！”
　　“嗯？呵呵……说什么呢……你真幽默。”曹宏愣了一下，随后才打着哈哈，立刻转移了话题，说：“我看你刚才是高兴傻了吧！嘿嘿……这事儿你可得好好的谢谢我才行……我昨天本来是要为了帮你的忙，而先和我们酒店的保安队长打了一个招呼，并且许诺给他一些好处……可谁知那孙子一直对我就有些小不满，昨天听了我的话后就直接告诉了我们酒店的总经理嘿嘿……还好总经理并没有听信他的一面之词，把我叫去办公室里谈了谈，我就把你还有你弟弟的情况都和他说了出来，结果我们总经理也很同情你弟弟的遭遇，于是就让我今天一早就过来把你们姐弟两个接过去，然后等到明星演出团来了之后，他再亲自出面，和对方的主办单位协商一下，让你弟弟可以名正言顺的和那些大腕明星们接触一下。”
　　曹宏说到这里更加得意的大笑了一声，说：“哈哈……这可是一个千载难逢的机会呀……就连我听了都忍不住有些要嫉妒你弟弟了。还有就是……我们总经理听说你是我的老同学，也是商业学校毕业的，现在呆在家里没有合适的工作，于是就准备给你一个机会，正好他现在缺一个秘书，只要你今天表现得让他满意，我看这事儿就没什么问题了。嘿嘿……这份工作可是待遇不低呀……我们老总的上一个秘书，那月薪可是比我都高出一小截呢，而且……我们老总没事儿的时候打赏她的钱据说可是正常薪水的几倍呢……哈哈……只要你能拿下这份工作，就再也不用让你爸爸那么辛苦的每天跑去海滩公园摆那个小地摊了怎么样……我帮你解决了这么大的事情，你是不是得好好的谢谢我呀！”
　　苏炎听曹宏说到前面那些事的时候，还真的是有些感激他，以为他真的是尽心尽力的帮她办事，不过听到后来，就感觉这味道有些变了，似乎……他们酒店的那个总经理也并不是真的因为同情苏淼的遭遇才同意帮忙的吧！帮她解决工作的问题……她在商业学校学的可是财会的专业，但是那个总经理却让她去当秘书干什么？还……平时打赏的钱要超过正常薪水的几倍当老总的没事儿为什么要打赏秘书那么多钱……这事恐怕只要长个脑袋的人都猜得出来曹宏这时候提这些是什么意思，已经再清楚不过了，如果这样子苏炎都听不明白，那还真是白活了。
　　“不好意思……我想我的事情不用你再操心了。”
　　苏炎想起周子威对她的警告，终于对曹宏不再报什么感激的心态了，冷淡的轻哼了一声，说：“如果我想傍上一个大老板的话，机会有得是，没必要现在才去贴上你们的总经理吧？好了……我的事情真的不用你再管了，我也不会带着弟弟去你们的酒店了。我想……你应该很忙的吧！那我就不送你了……”
　　苏炎已经很明确的下了逐客令，但是曹宏却仿佛没有听到似的，依旧大盘鸡屎的坐在那里，冷笑了一声，说：“得了吧！苏炎，你装什么装呀……当初在学校里的时候你就是那么能装，多少人追你，你都正眼也不看人家一下，还看不起那些天天都有豪车来接送的女同学……你以为你真的很清高呀……我看你只是很清贫罢了女人嘛……还不就是那么回事儿？天生不就是用来给男人玩儿的吗？你就算是现在不让我玩、不让我们老总玩，那早晚还不得让别的男人玩吗？我就不信你还真能一倍子守身如玉……草，那你也不是清高，而是他妈的有病了。”
　　曹宏说着从身上摸出一包香烟来，点燃一根，跷起二郎腿，故意不去看苏炎那气得发白的面孔，继续得意洋洋的说：“既然迟早是要被男人玩的，那还穷讲究个什么呀……让谁玩不是玩，如果能让有钱人玩你，你为什么还非要让一个穷鬼白玩你？要是到时候你真的也象你老妈一样，找个象你老爸一样又穷又没出息的男人嫁了，啧啧……那我都替你可惜呀……白白长得这么漂亮，却不懂得尽量利用这种有利的资源，有好日子不过，非得过苦日子，你说你……这都是何苦呢……”
　　苏炎早就已经被曹宏气得面色惨白，眼眶通红，终于忍不住怒吼了一声，说：“够了，你才天生就是给人玩的你给我滚……回家玩你妈去吧！”
　　“我草，你这个人怎么好赖不知呀！”既然已经撕破了脸，曹宏就更加无所谓了，听着苏炎的怒骂，他却仍然若无其事的说：“不就是我说了几句大实话吗？你用得着这么激动吗？哦……有件事忘记和你说了，我昨天帮你办那件事的时候，已经先帮你垫付了两万块钱，这点儿小钱对我来说真的不算什么，只要你能识相一点，我本来就不打算再向你要了，可是你也太让我失望了……得，既然你不用我再帮你办那件事，那你就把两万块钱还给我，咱们老同学的交情就此一笔勾销，我以后也懒得再理你了。”
　　“你说什么。”
　　苏炎气得用发颤的手指指着曹宏，说：“你刚刚还说没有花一分钱，怎么现在又变成花了两万，你……想讹人是不是？”
　　曹宏耸了耸肩，露出一副无赖相，说：“我不是说了嘛……这钱本来是打算由我自己出的，不过……谁让你这么不识相呢……哪怕我们老总吃肉，你只让我喝点儿汤什么的，这笔钱我也出得心甘情愿了，甚至这两万块钱我都不会再和你提，可是谁让你这么不识抬举呢……摸一下你的小手，都居然被你故意的打翻杯子烫了一下。你说说你……就你那双手，上面长了多少老茧呀，那手粗的都快赶上农民伯伯的老手了，我要不是看你脸蛋长得漂亮，稀得摸你那双破手呀……算了……你既然不愿意，我也不勉强，你快点儿把钱还我，我这就走。”
　　“你……我……”
　　苏炎哪里见过这种无赖，一时之间被气得眼泪再眼眶中不住的打转，却不知道该说些什么才好了。
　　“吱呀——”这时候一直躲在卫生间里打扫个人卫生的周子威终于拉开房门，裹着一条粉红色的女式的浴袍，迈着四方步走了出来，一边走还一边打了一个哈欠，对着坐在沙发上看着他呆呆发愣的曹宏点了点头，然后才又对苏炎说：“那个……我洗完澡才发现忘记带换洗衣服了……呃……借你的浴袍穿一下，你不会介意吧？”
　　“不……不介意……”
　　苏炎嘴里说着不介意，但是那一副很是心疼的眼神却早就出卖了她的表情，很显然，这条被周子威穿过的浴袍，她估计是再也不会穿了，等周子威走后，十有八九会被她直接丢进垃圾桶里去的。
　　“呵呵……不介意就好……”周子威却仿佛看不懂苏炎的表情，转头指了指坐在沙发上的曹宏，说：“这人谁呀……他就是你说的那个……很热心的老同学？”
　　苏炎轻轻的点了点头，说：“是呀……不过……是我当初瞎了眼睛，没有看清他居然是这种不要脸的人……”
　　“喂……你说谁不要脸呢？”
　　刚刚还在发愣的曹宏听了这话顿时火冒三丈，伸手指着周子威，嚷嚷着骂道：“我还以为你个小子真是什么纯洁的好玩意儿呢……亏得我上学那会儿还用你的照片打了半年的飞机，哪知道你他妈的……居然口味这么重，哥哥长得这么英俊潇洒的男人你不要，居然找这么一个又老又丑的男人在家里……我草，你真是恶心死我了我不管……你快点把两万块钱赔我……不然的话……哼……苏炎你应该知道的，哥哥我在上学那会儿，就认识不少道上的哥们儿，现在只要我随随便便打一个电话，就能让你们全家天天过得不安宁，你信不信？”
　　“你……你混蛋。”
　　苏炎听曹宏这么说顿时也有些懵了，她知道这话还真不是曹宏吹牛，凭他在学校时的表现，认识一些社会上的人简直是很平常的，而她们苏家可都是老实本分的人家，要是真的被那些流氓混混的盯上了，那他们家的日子还真是永远不得安生了。
　　大牛虽然也很强壮，不过却仍然只是一个老实巴交的人，而且他一个人力气再大又能打得过几个人，那些流氓却可都是成群结队的呀……除非……除非是眼前这个神仙肯帮忙，那样的话，苏炎自然不需要再害怕什么了，可是……这神仙是游戏人间，没准儿什么时候就会彻底的消失不见了，她又能指望周子威帮她多少呢？
　　“咳……小兄弟，威胁一个女孩子，你不觉得自己太下作了一点儿吗？”
　　周子威实在有些看不过眼儿了，只能干咳了一声，停止了继续看戏的打算，走到曹宏的面前，嘿嘿一笑，说：“其实要说威胁人……这个我也会我现在要你立刻向苏小姐道歉，然后再随便的赔她十万八万的精神损失费，这件事就这么算了，否则的话……哼……哼哼……你信不信我随随便便打一个电话，就能让你立刻下岗，然后被你们老板派人把你扔进臭水沟里去？”
　　“就凭你……哈哈……”曹宏闻言顿时哈哈大笑了起来……


第一卷 妖孽的重生 第207章 恐怖的能量
　　曹宏当然不相信眼前这个其貌不扬的男人会有这种能量，要知道他和酒店的老板那可是沾着亲戚关系的，虽然只是很远的亲戚关系，不过他平时为了打老板的溜须，没少弄些漂亮的女孩子来讨老板的欢心，老板一直在夸他能干，还准备要给他升职呢，这时候又怎么会开除他呢？
　　因此曹宏毫不在乎的说：“你打呀……有本事你现在就打电话，把我弄下岗了我管你叫爷爷，如果你办不到的话……嘿嘿……那就让你的女人给哥们儿也睡一睡，怎么样？”
　　曹宏说到这里仍然还有些不服气的低声嘟囔着说：“妈的，真是想不到呀……这娘们儿居然会喜欢又老又丑的男人……真是活见鬼了……”
　　“我……”苏炎在一旁听得真切，本想要解释说自己和周子威没有什么，但是却又怕伤了周子威的自尊，一时呆在那里，却不知道该说些什么好了。
　　周子威却微微一笑，说：“既然你强烈要求，那我就满足你好了……记得……等下不要忘记叫我爷爷啊……”
　　周子威说着转身走到昨晚睡的那个小房间，打开拉门，从墙下摘下自己的裤子，从上面掏出自己的手机来，然后轻轻拨按了一个号码……
　　曹宏本来对周子威到底是不是苏炎的拼头还有些怀疑，这时候却发现周子威居然是住在苏炎的房间里的，这顿时让他再次的火冒三丈。
　　真是搞不懂苏炎这妞到底是怎么了，不管怎么看，他曹宏都要比这个又老又丑的男人强上一百倍吧？个头比他高、长相比他帅、年纪比他轻、身材比他壮……按说苏炎会找这么个男人，那一定是很饥渴的了，可是……她要真饥渴的话，就不会找自己吗？自己可是很乐意随时帮助饥渴的MM们灌溉一下的啊……
　　“五哥是吗……呵呵，是我……我想让你帮我一个小忙……嗯……今天晚上在通海市会有一场明星演唱会，你帮我查一下，这次演出是谁主办的，还有……参加的明星都是哪个娱乐公司的……然后你帮我联系一下那些公司的老板，让他们在到达通海后，带着全体的明星演员先来见一见我一个小兄弟……嗯，另外就是……你立刻告诉他们，让他们取消原来订下的那个酒店，如果酒店方面询问原因的话，就说是……他们酒店里的一个叫曹宏的家伙得罪了一个不该得罪的人……对……嗯，如果酒店方面想要弥补这个过错也不是不可以……具体怎么做你就让他们看着办吧！好了……就这样，这件事你办得好，回头我会还你这个情的呵呵……拜拜。”
　　周子威说罢挂下了电话，对着曹宏挑了一下眉毛，说：“你就等着被解雇的消息吧！嗯……等得到确切的消息后，不要忘记叫我声爷爷听听。”
　　曹宏闻言哈哈大笑起来，说：“你以为你随便打个电话，忽悠两句我就信你了你以为你是谁呀……还联系那些娱乐公司的老板……啧啧啧……我说苏炎啊，你找的这个男人实在是太极品了，长得又老又丑不说，居然还这么能吹牛……呵呵……好，今天我就在这里等着看，我看你什么时候能把我给搞下岗了，到时候我不但管你叫爷爷，改成跟你一个姓都行不过嘛……嘿嘿……咱们打这个赌可是双方面的，如果我下不了岗……那你就让苏炎陪我好好的玩一次，哈哈……”
　　“曹宏，你……你太无耻了。”
　　苏炎听曹宏话说得越来越下流，气得粉面通红，握着拳头就想冲上去和曹宏拼命，不过却被旁边的周子威给一把拉住。
　　“算了……你跟一个马上就要倒霉的烂人置什么气呀……嘿嘿……你现在只要老实坐着看戏就成了……相信用不了多久，这好戏就要上演了。”
　　苏炎被周子威拉住，微微一呆，随后凑到周子威的耳边，悄悄的问道：“你……你刚才打的那个电话，是……是真的吗？”
　　“放心吧！我什么时候骗过你呀！”周子威嘿嘿一笑，说：“本来昨天就已经答应了你要办这件事的，现在只不过是顺便多打一个招呼而已，你等着吧！一会儿那些明星大腕全都涌到你家里来，你可不要吓晕了啊！”
　　“啊……他们……他们真的会来我家里吗？这……这可怎么好，这屋子里这么乱，又这么窄……这怎么好让客人进门呀……不行……我得先收拾收拾，然后再买点儿水果饮料什么的。不过……你得跟我保证不是在和我开玩笑，否则我买来那么多东西，而那些明星却又不来了，那怎么办呀？”
　　说起来苏炎对周子威还是比较信服的，不过却也只是一直把他当成无所不知的神仙，可是……神仙不是生活在另外一个世界的非人类吗？就算偶尔会混迹于凡尘俗世中游戏一下风尘，又怎么可能会在这个现代都市中有着那么大的能量呢？居然会打一个电话就能左右得了几个娱乐公司的老板……要知道这一次来通海开演唱会的明星可不是单独一个娱乐公司的，而那些明星大腕背后的公司老板，其社会地位还有各种台面上和台面下的实力都是相当惊人的，就算是政府部门，或者是香港黑道的大鳄，也未必就能左右得了那些大老板的决定，而周子威刚才那个电话打给的又是谁？又怎么会有这么大的影响力呢？难道说那个人的身份会比那些香港娱乐大亨还厉害。
　　其实这个电话周子威是打给吴棣的，说起来吴棣的社会地位虽然比不上那些香港娱乐圈里的老大们，不过论起真正的影响力来，却是要远远超过那些人。
　　只要是真正了解吴棣的人，没有一个敢于轻视他的。
　　而吴棣和那些娱乐大亨们讲得更多的还是交情，到不一定非是谁左右谁。
　　事实上那几位超级厉害的娱乐大亨，几乎也全都是吴棣的大客户。
　　以前都到吴棣那里体验过惊心动魄的真人版闯关杀人游戏，和吴棣的交情自然是差不了的，他们还指望着下次再去玩的时候，能从吴棣的手里淘到一两件极品的装备呢，那么现在吴棣开口让他们帮这点小忙，自然没有人会拒绝。
　　所以周子威根本不担心自己的话会落空，而吴棣对周子威的恐惧已经深埋于心，只要是周子威的吩咐他就绝对不敢私自打折扣，只能是尽心尽力的去办，哪怕为此让他牺牲一些生意上的利益，都绝对不敢把事情给办砸了。
　　周子威有些无语的点了点头，然后一把将苏炎强行按在了椅子上，说：“行了，我说过的话有哪一句没兑现的？不过你什么也不用做，这屋子再怎么收拾也宽敞不了，而等一下要来的客人恐怕至少也得上百人，那你得准备多少水果才能够分呀？所以……还是老老实实的等着吧！”
　　苏炎想想也是，这屋子她每天都要打扫一次，其实一点儿也不脏，再收拾也收拾不出什么花样来，至于买水果……周子威说得对，本来一个演出团体，怎么也得有几十人，而这一次来通海参加演出的可是有着好几个天王巨星一级的大腕，象这样的艺人，单单一个身边就得带上好几个保镖，再加上经济人、助理什么的，这些全加上怕不是得有十几个。
　　所以那几个天王级的大腕自带的人员就有好几十人，再算上演出团中的其他演艺人员，肯定要超过一百人了这么多人……那苏炎要给他们准备水果饮料什么的，还真是一件很恐怖的事，花多少钱不说，那么多东西要是全让她自己搬的话，她是说什么都搬不上六楼的。
　　“扑哧——”
　　曹宏在一旁看着两人有问有答，居然还商量起要给那些大腕明星们买水果饮料来，他还真就没见过有人自我感觉这么良好的，这两人不会以为他们在这一唱一合的忽悠两句，自己就会当真吧！
　　“得……你们两个先在这做梦吧！哥哥我还有正事得办呢……”
　　曹宏看了看手表，然后站起身来，说：“我得赶紧回酒店，准备接待演出团了……嘿嘿……这位大叔，咱们打的赌继续有效，不过这赌注我等晚上再来收好了……如果到了今天晚上我还没有下岗的话，你们该再也无话好说了吧？”
　　周子威呵呵一笑，说：“应该不用等那么久，你最好再等等吧！我想……大概马上就会有结果了。”
　　曹宏撇了撇嘴，说：“拉倒吧！你不会是想故意拦着我，让我在酒店最忙的时候回不去，因此而被老板给炒鱿鱼吧！哈哈……不得不说，你还真是有才，这种办法都想得出来，不过呢……老子不会上你的当，咱们有事晚上再说。”
　　曹宏说罢抬腿就走，不过就在这时候，他身上的手机却突然响了起来。
　　掏出电话来看了一眼，曹宏立刻表情一肃，忙按下电话的接听键，恭恭敬敬的说：“王总，您好……我现在在外边，正在往酒店赶，保证不会误了事……什么……您不是开玩笑吧！我不用再去上班了这……凭什么呀……王总，我这段时间可没少帮您忙吧！就现在……我一大早跑出来，还不是想把我那个女同学骗去酒店让您上吗？对对对……就是上次去酒店找我那个同学……您看到后不是说这是您喜欢的类型吗……我现在就在她的家里。她家啊……在XX街四号楼……我真的在这里……什么？我给您捅了大娄子，得罪了不该得罪的人您不得不炒我的鱿鱼啊……王总，您听我说……我……”
　　曹宏还没等解释完，就听得手机里面传出一阵“嘟嘟”的忙音来，他呆了一呆，茫然的将手垂了下去，哆哆嗦嗦的点着了一根烟，轻轻吸了两口，双目无神的平视着窗外，眼中尽是失魂落魄的样子。
　　“怎么可能……我好象最近没做过什么过分的事呀……王总他……怎么说我捅了大娄子，得罪了不该得罪的人……这……怎么可能……啊……得罪了不该得罪的人。”
　　曹宏喃喃自语的嘟囔了半晌，才蓦然觉得那句“得罪了不该得罪的人。”这句话听起来十分的耳熟，好象……好象就是刚才那个身上围着一条女式浴袍，又老又丑的老男人刚才在电话里说的一句话吗？他说可以让我马上下岗，天啊……这不是……我就真的被炒鱿鱼了吗？难道……难道这一切都是因为刚才他打的那一个电话导致的。
　　想到这里，曹宏顿时感觉到后背一阵发麻，一股透彻的寒意从心底生起，直冲脑门儿……
　　“你……你到底是谁？”曹宏一脸骇然的重新打量了周子威一番，却是仍然看不出这人到底有什么出奇之处，除了又老又丑外，就是说不出的猥琐，可就是这样一个猥琐的老家伙，只是一个电话，就立刻毁掉了他现在拥有的一切。
　　随后曹宏又把目光转向了苏炎，哭丧着脸问道：“天啊……苏炎你……你傍上的这人到底是谁，是李嘉诚还是香港特首呀……怎么……怎么可能随随便便一个电话，就会影响到那些香港的娱乐大亨，把我搞得这么狼狈呀？”
　　苏炎见到曹宏的这种反应，就知道周子威果然没有骗她，他的那个电话果然开始生效了，那么接下来……那些明星大腕是不是真的会来这个破破烂烂的小区，来见她的弟弟呢？
　　苏炎又是期待，又是自豪，自然而然的一把揽住了周子威的胳膊，轻轻的靠在周子威的肩膀上，无比骄傲的说：“他啊……说出来吓死你，他是神仙。”
　　“他是神仙噗——”苏炎的话没有把曹宏吓死，却险些把曹宏给生生的气死。
　　“行啊……你……不说就算了，还神仙……你以为我是白痴呀！”
　　曹宏将手里只抽了几口的香烟丢在地板上，然后伸脚在上面狠狠的碾了几下，咬牙切齿地说：“不就是被解雇了吗？没什么大不了的，一家破酒店的部门主管而已，凭老子这两年的工作经验，随便到哪个酒店去应聘都一定会有大把的职位在等着我，我怕什么呀……我……”
　　曹宏边说边快步向门前走去，不管怎么说……那个男人都太恐怖了，曹宏一直猜不透那人的来历，这让他的心里仿佛时刻都有一块大石头在堵着似的，让他有种透不过气来的感觉。
　　他必须要立刻离开这里，找一个地方好好的冷静一下，然后再想一想，看看事情还有没有挽回的余地。
　　不过就在曹宏刚刚拉开房门时，却听得身后传来一声冰冷的轻哼：“某人似乎把自己刚才说过的话全都忘记了吧？如果你还是一个带把儿的爷们儿，是不是该在临走之前先叫一声爷爷来听听呀？”
　　曹宏脚下一个踉跄，差点儿摔在门槛子上，回过头来恶狠狠的瞪视了周子威一眼，然后咬了咬牙，冷哼了一声，说：“想要我叫爷爷……你等下辈子吧！我不管你是谁……你有多大的本事，我还就不信了，你除了能让我们老板炒了我之外，还能把我怎么样？要知道这里可不是香港，这是大陆，是通海而我本人虽然没多大的能耐，不过我哥哥在通海可是有名有号的人物，有我哥罩着，就算你的本事再大，也拿我没办法……知道吗？哼……你们两个……给我等着瞧吧！”
　　曹宏说完没有再多做停留，立刻加快脚步，迅速的下楼而去……
　　“你……就让他这么走了？”直到曹宏走出去好远，还不见周子威有所动作，苏炎不由得暗自有些纳闷，在她的感觉中，这位大仙可不是那么好说话的，应该不会这么轻易放过曹宏才对的呀，可他……明明只要一抬手就能把曹宏给放倒了，却为什么眼睁睁的看着曹宏这样子离开，居然没有丝毫阻拦的意思呢？
　　周子威轻轻抻了一个懒腰，说：“我可是一个奉公守法的好市民，是不会做出任何暴力行为的。呵呵……不过你放心，我可以放过他，但是……他们的老板一定不会放过他，既然有人替我们出气，那我们又何必自己做恶人呢？”
　　也不知道周子威是故意的，还是纯属无心，这一抻懒腰不要紧，却因为苏炎还紧紧抱着他的胳膊坐在他身边，而周子威的胳膊一用力伸展，立刻自然而然的横过来撞击在苏炎胸前那两团凸出的部位上，顿时间感觉到一阵惊人的弹性和美妙的柔软。
　　周子威神情一滞，动作随之僵化起来，就好象被人按了暂停键似的，一动不动，而他那条胳膊也就持续的压在了那片柔软的山峰上……
　　苏炎也呆住了，感觉那人的胳膊压在她身体敏感的部位上，顿时间她的力气好象被人一下子全部抽空了，全身软软的再也提不起一丝力气，竟然连挣扎都忘记了。
　　两个人就这样子保持一个动作，僵硬的坐在那里，彼此感觉着对方身体传来的热度，苏炎的呼吸在逐渐的急促起来，而周子威小腹下面的某处，却在逐渐的凸出起来……


第一卷 妖孽的重生 第208章 有一种生物叫杀手
　　周子威和苏炎保持着暧昧的姿势，好久都没有动过一下，或者苏炎是因为身上没了力气，而周子威则可能是因为舍不得把手挪开，就这样子将错就错的持续揩着油，不过……总会有人那么的大煞风景，就在周子威考虑着要不要再继续错下去的时候，却听得门外的走廊里传来一阵轮椅在地面上滚动时发出的声响来……
　　周子威微微一惊，连忙收起了色心，忽地打了一个哈欠，把他刚刚只抻了一半的懒腰继续抻完，也就是……又狠狠的在苏炎的身上揩了一下油，然后才晃晃悠悠的站起来，在苏炎的耳边低声说：“我要进去换衣服了……欢迎美女偷窥哟。”
　　苏炎的脸本来就够红的，这时候更被周子威逗得红成了酱紫色，轻轻“啐”了一声，先一步跑到厨房去了……说来也怪，刚刚还感觉全身上下没有一丝的力气，但是周子威的身体一离开她，她却仿佛变得比原来更加精神了几分。
　　在大牛推着苏淼开门进来之前，周子威才晃晃悠悠的走进了小屋子里回身把拉门拉好，慢吞吞的穿上衣服，然后把属于他的东西全部收好，这才四下里看了看，不由自主的在心中轻叹了一声。
　　尽管住在这里感觉比住在酒店里温馨了许多，不过……他还是不得不马上离开了。
　　因为这里很快要有好多明星大腕云集而来……这么出风头的事情，周子威可不敢亲身参与，毕竟他现在的身份是假的，而他又马上还要和黑夜精灵生死相搏，自然不会在这时候把自己这个新身份曝光在公众的面前。
　　再次走出房间，只见客厅里已经摆上了张桌子，桌子上面摆了几叠小咸菜，还有一碗泡菜，一盘切开的咸鸭蛋，然后就是热腾腾的二米粥、刚刚烙好的葱油饼。
　　虽然只是一顿普普通通的早餐，肯定没有酒店里的自助早餐丰盛，但是却显然花了不少的心思。
　　“过来吃饭吧！”
　　苏炎已经恢复了正常的样子，只不过仍然不敢抬头去看周子威，低着头拉过一把椅子来，让周子威坐下后，她就端起一个餐盘，把各种食物都盛了一点儿，端进了苏淼的房间里。
　　过了一会儿才端着餐盘出来，见周子威还没有吃完，于是就坐到他的对面，端起弟弟只吃过几口的粥碗，一边轻轻吸溜着，一边偶尔向着苏淼的房间瞟上一眼，神色中却是尽多担忧。
　　苏淼的情况越来越糟糕了，他患上的是一种先天性的邵氏肌肉萎缩症，在刚出生的时候，他看起来还和正常的孩子没有多大的区别，但是随着他身体不断的成长，全身的肌肉也就渐渐的开始萎缩，从七岁开始就再也无法站起来走路了，直到两年前，苏淼满了十八岁，这对于别人来说，正是花样的年华，富有朝气的年纪，可是苏淼却在这一年，连胳膊都无法提起来一下，每天吃饭都必须得让人一口一口的喂食。
　　那时候又去医院检查了一次，医生判断说苏淼的病情已经进入了晚期，估计最多还能活上三年……而如今刚刚才两年过去，苏淼就显得虚弱到了极点，苏炎真的很担心，他可能连最后的一年也拖不到头了……
　　本来周子威还准备卖卖关子，等到过一阵子解决了暗夜精灵的事情，再来解决苏淼的问题的，不过此时一见到苏炎那副忧郁的样子，周子威终于还是有些忍不下心来，轻轻叹了一口气，说：“其实……你不用那么担心的，你弟弟的情况也不算太糟糕，至少……有我出手的话，虽然未必能让他象一个正常人一样的健康，但是……估计让他重新站起来，应该还不成什么问题……”
　　“什么……”本来还有些心神恍惚的苏炎闻言猛地一呆，手中的粥碗“啪”的一声落到了地上，但是她却恍然不觉，随后就跳起来冲到周子威的身边，伸出双手死死的抓住了周子威的肩膀，颤声说：“你……你说的是真的，你真的可以……可以医好我弟弟。”
　　“呵呵……你看我象是说谎的样子吗？”周子威苦笑着说：“本来我不想现在跟你提起的，因为我还有事，需要离开这里几天，等回来之后才能具体帮他治病，但是刚才看你这么忧虑，这才先给你吃个定心丸，你可不要……这么冲动啊！”
　　“啊……你……还要离开几天。”
　　苏炎闻言又是兴奋又是失落，本想哀求让周子威立刻帮苏淼治病，却又怕误了周子威的事情，心中十分的忐忑，一时不知道该说些什么才好。
　　现在她才发现自己真的好傻，她在昨天晚上发现自己领回到家里来的很可能是一个活神仙时，却也只想着这个活神仙是否真的能帮助苏淼完成最后的心愿，却忘记了神仙应该是无所不能的，既然如此，自然应该也有治愈苏淼那一身怪病的本事呀……
　　还好现在这个活神仙自己提了出来，否则若是等到这位大神走后，苏炎才意识到自己的失误后，那她怕不是得懊悔得一头撞死呀……
　　“你放心吧！要不了几天我就会回来……嗯……今天那些明星来到你们家后可能会让你们全家人都大出风头，不过我希望你们最好还是不要接受媒体的采访，至于苏淼的病情更不能多提……只有这样子，等回头我才好帮他治病，因为我不想让太多人关注，要是有人知道我可以治好苏淼的绝症，这……后果会很麻烦的，这点你明白吗？”
　　“啊……是这样……那……”
　　苏炎犹豫了片刻之后，终于狠狠的咬了咬牙，说：“既然这样，自然还是治好苏淼的病最重要，我原本也就是因为弟弟的日子没有多久了，可是我又没有办法帮弟弟延续生命，所以才会想方设法的要帮弟弟完成这个心愿。但是现在弟弟的病既然还有救，而完成那个心愿又会对你有影响，那……反正那些明星还没有来，你就干脆告诉他们……不要再来就好了，这样子自然也就没人会再来关注我们这一家默默无闻的小人物了。”
　　周子威呵呵一笑，说：“哦……你真的决定不让那些明星来你们家了？要知道……那些可都是天王天后级别的大腕明星呀，只要他们到你家里转上一圈，那你们全家人可都出名了呀……”
　　“出名有什么好的？”苏炎苦笑了一声，说：“我又不想当明星，要出名干什么……”
　　苏炎在说这番话的时候，眼中却不由自主的闪出一片希冀和向往的神色来，这让周子威心中微微一动，知道她这话说得其实是很言不由衷的。
　　要知道周子威可是用透视的能力把他们家里所有的秘密都发掘了一遍，自然也看到过苏炎的日记，知道她其实在很小的时候就做着明星梦的，希望自己长大后能成为一个象舞台明星……事实上苏炎也确实有着成为明星的潜质和天分，只是很可惜，因为受到弟弟的拖累，苏家的家庭境况一直都很糟糕，苏炎哪怕连一个普通的声乐培训班也上不起。
　　电视台举办的群众艺术舞台栏目，她很想参加，但是却连基本的报名费也掏不出来……于是在现实的磨砺之下，她的理想只能一天比一天更深的沉寂在她的心中了。
　　“你会出名的……不过不是现在……”周子威在心里面轻轻的许下了一个承诺，不过却没有说出口来。
　　看到苏炎会做出这种决定，周子威不禁对她的好感也越来越多了，他知道对于一个一心渴望踏入演艺圈的女孩子来说，要她放弃一个近距离接触明星，接触娱乐公司高管人员的机会，对她来说是多么的残忍，不过……她却能为了自己的弟弟而顶住这种诱惑，这可就相当的不简单了。
　　就冲她这一点，周子威也觉得自己有必要帮她一把……
　　就在这时，周子威的手机突然响了起来，从来电显示上看是一个陌生的号码，不过周子威还是毫不犹豫的接听了起来。
　　果然不出他所料，电话里面是一个操着一口广东普通话的腔调，自称是什么娱乐公司的，是这一次演唱会的主办方之一，现在演唱团的专机已经提前到达通海，他们准备率领着全体明星外加一些相关人员来拜望一下周子威说的那个“小兄弟”，不过却不知道具体的地址……
　　周子威故意把手机开了免提，让苏炎清楚的听到手机里面传出的声音，待得对方说完之后，周子威才关掉免提，冲着苏炎微微一笑，轻声说：“现在你还有一次选择的机会……你确定不让他们来了吗？”
　　苏炎脸上略微显现出一丝挣扎，不过很快就下定了决心，轻轻的摇了摇头，说：“我现在只想让弟弟好起来……我相信即使他知道了这件事，也一定会这样选择的。”
　　事实上苏炎还没来得及把今天那些明星可能会来家里看望他的事情告诉苏淼，一来是想要给苏淼一个惊喜，一来也是担心到时候事情又有什么变化，一旦让苏淼心中多出了许多期待，可是到时候却落得一场空，那样的话恐怕对苏淼的打击会更大。
　　而现在看起来，她没有先告诉苏淼，还是很正确的选择。
　　“OK……既然你决定了，那我也免得要搬家了……”
　　周子威微微一笑，随后才回复了那位娱乐公司的人，拒绝了让他们来访的请求，不过却随口向他讨要了几张演唱会的门票。
　　虽然为了避免太出风头，不能把那些大明星招到家里来，不过去看一下他们的演唱会还是可以的。
　　其实在这次参加演出的众多明星大腕里，也有几个是周子威在前世的时候就很喜欢的明星，能近距离的看一下他们的演唱会，也是一个不错的选择……
　　苏炎在一旁听到这里，顿时兴奋的紧紧的抓住了周子威的胳膊，差点儿就要忍不住在周子威的脸上亲上一口。
　　要知道这场演唱会可是相当的火暴的，在演唱会还没开始的前一周，所有的票就已经预售一空，而且原始票价就贵得离谱，最普通的D级票都得588一张，据说现在更加已经被黄牛党给炒到了三千多元一张，象苏炎他们家庭的条件，想去看这样的演唱会，那无异于痴人说梦。
　　不过现在……自从碰到了眼前这个活神仙外，似乎再也没有什么事情是没有可能的了。
　　十几分钟之后，周子威就再次接到了一个陌生号码发过来的一条彩信，打开之后周子威就笑喷了……原来那竟然是曹宏被人扒光了扔进到粪池子里面的视频。
　　这段视频看样子是用手机实拍的，拍摄的镜头上面还标注着日期时间，显示着这件事情就发生在几分钟之前。
　　而且周子威也看出来了，那一套从曹宏身上扒下来的衣服，可不就是这家伙刚才穿的那一套嘛！
　　周子威早就知道会有人替他出这口气，不过也没想到这帮家伙会那么损，竟然把这小子扔进到那么恶心的地方……
　　周子威把手机递给了苏炎，让苏炎看了一遍，苏炎立刻就捂着嘴巴跑到卫生间里去呕吐起来……
　　“哇草……这东西的杀伤力太大了。”
　　周子威嘿嘿一笑，把这段视频从手机里删除掉，然后拨了一个电话号码，打给刚才主动来电的那位香港娱乐公司的人，让他们不必再同星辰大酒店计较，随后周子威就关了机，把里面的那张电话卡取出来毁掉。
　　他的手机里可以按两张卡，其中一张是他专门同吴棣和周子旭联系用的，而另外一张则是随时使用、使时毁掉，只要被人知道他这个号码，那就再也不会使用了。
　　暂时没有什么事情好做，而那些明星既然不再来这里，周子威倒也不急着立刻离开苏家了，于是便和苏炎商量了一下，准备先帮苏淼做一次简单的治疗，至少让苏淼的身体多少恢复一些，晚上也好有精神去看明星演唱会。
　　至于全面彻底的治疗，则只有等到周子威做完自己的事情，然后才有时间慢慢的进行。
　　“喂……有没有搞错呀……到底谁这么嚣张，敢动老子的弟弟！”
　　曹宏被人扔进粪池里面，不过没多久就又捞了出来，但是那曹宏已经不知吃下了多少五谷轮回之物，已经彻底的晕了过去，随后就被人扔在了路边，然后报了警……
　　曹东是曹宏的堂兄，很快就得到了消息，顿时气得火冒三丈，尽管他这个弟弟不太争气，不过那也是他曹东的弟弟，他曹东的弟弟居然被然扔进了粪池里吃大便……这让他也脸上无光，丢尽了颜面。
　　这件事情显然不能就这么算了，曹东虽然恨不得把那个不争气的弟弟再扔进粪池里直接淹死算了，不过还是立刻带了几个人来到了医院，询问了一下到底是谁把曹宏搞得这么惨。
　　曹宏又哪里猜不到这件事应该是他的那个远房亲戚、也是他的老板干的好事，不过他却知道那个远房亲戚在通海同样很有能量，不是他这个小人物可以动得了的，即使是曹宏，若是真的和那位王总硬磕起来，恐怕也讨不到什么好处来。
　　而事实上这件事的罪魁祸首却是苏炎、还有苏炎家里的那个又老又丑的男人，而曹宏也唯有对这两人才更加锥心刺骨的痛恨尽管他也知道那个随随便便打一个电话就能影响到他命运前途的家伙一定势力相当的可怕，不过再可怕他也是一个外来户，反正在通海是没有那么一号人物。
　　所以曹宏认为只要报复对方的时候，把事情做得隐蔽一点儿，甚至干脆把人直接做掉，事后再毁尸灭迹……然后他本人再找一个地方躲上一阵子，那么也就不用怕会遭到对方的反击了。
　　于是曹宏就加油添醋的把自己在苏炎家里受到污辱的事情和曹东说了一遍，最后更是一把鼻涕一把泪的乞求曹东帮忙，一定要替他报这个仇。
　　曹东冷着脸考虑了好半天，才终于狠狠咬了咬牙，一把拎起弟弟的衣领，哼了一声，说：“不行……那样的人我们动不起……你以为那样的大人物，身边会没有人暗中保护吗？就凭你我两个人，要想把人做掉，再把事情做得天衣无缝，不留任何痕迹，那是绝对没有可能的所以……这件事，我们两个人全都不能出面，绝对不可以。”
　　曹宏闻言一呆，随后痛哭着说：“可是……那怎么办？难道说这件事就这么算了？哥……如果不杀了那个老男人，我……我就再也没脸见人了。”
　　“就这么算了那当然不行……”
　　曹东冷笑了一声，说：“这件事我们哥俩是真的没办法出面，不过……我们不能出手，却不代表我们不能找别人来干这件事呀……你不知道这世界上还有一种生物叫做杀手的吗……嘿嘿……你可能还不知道，在咱们通海，就有一个非常强大的杀手组织，只要你肯出钱，就没有他们做不到的事情。别说是一个来历古怪，身份还不明的外乡人，就算他是美国总统，但只要你能拿出足够的报酬，他们仍然会替你来解决掉对方……这关键就是看你……肯不肯出血了。”


第一卷 妖孽的重生 第209章 挑逗
　　曹宏听了曹东的话呆了一呆，随后咬了咬牙，说：“那……得需要多少钱才能请人把那个王八蛋给做掉？还有……苏炎那个小贱人，我要他们帮我活捉过来，到时候我一定会把她先奸再杀，杀了再奸。”
　　曹东“哧”的一笑，说：“人家只管杀人，别的一概不管，请他们出手，就注定不会留下活口。要是想抓活的……那得请雇佣兵来做，不过就是一个小娘们儿而已，犯得上吗？反正到时候你只要收拾了那个罩着他的老男人，只剩下一个小娘们儿，等回头风声过后，你要想怎么收拾还不是轻而易举？”
　　曹东说到这里略微顿了一顿，才接着说：“要说请杀手的费用嘛……这个就是可多可少的了，据我所知，咱们通海的那个杀手组织里面的杀手一共分为六级，每一级都有着不同的标价。最低级的一级杀手，每人次的报价是十万元人民币，二级杀手则是十五万到三十万，三极以上的我就不太清楚了。而且也不是说你想要请什么样的杀手，就可以随意让你挑选。这还得依据你要杀的目标的身份地位等，然后由那个组织做出评估，确定任务的难易度，然后给出一个基础报价，到时候你可以选择超出这个报价的标准，请更厉害的杀手来执行这个任务。
　　但是若是出的钱低于人家的报价，那人家就不会接受你的任务了。否则你若脑袋一热，想要花十万块钱请一个一级杀手去杀美国总统，那人家接了你的任务，不就等于去白白送死吗？另外你也可以选择一次性的买断报价，出一个高出该组织评估的基础价格三倍的价钱，他们就会保证负责的灭杀你提供的目标，到时候哪怕他们出动了所有的六级杀手都无法完成任务的话，那他们就算是自己掏钱到国外去请更厉害的高手来，也绝对不会罢休！”
　　曹宏闻言不禁有些傻眼了，喃喃的说：“请一个最低级的杀手就要十万块，那……我们要杀那个大有来头的老男人，那得出多少钱人家才会接这个任务呀……天啊……那人可以一个电话让香港的娱乐大亨都言听计从，那……这样的人怕是没有个一百万，人家都不会接这任务吧？可是我……哪里有那么多钱呀！”
　　曹东“嘿嘿”一笑，说：“如果我猜的不错，那人的真实身份如果被公开的话，那么别说一百万，恐怕你出一千万，人家都未必肯接这任务。不过现在那个老家伙不是在玩唐伯虎点秋香的游戏吗？嘿嘿……凭他的身份，居然混迹在通海最贫困的住宅区，装成落魄的小人物去泡那个姓苏的娘们儿……这样一来，那个组织就算调查的话，估计仓促之间也调查不出什么来。若是那组织把他当成一个普通的老头儿，那我们就赚了，很可能只用一个白菜价，就能杀掉一个世界级的大富豪……哈哈……”
　　曹宏闻言眼前一亮，点了点头，说：“那倒是……那个老家伙若不是打了那个电话，然后就……那肯定打死我也不会相信就他那个又老又丑又猥琐的家伙会是什么大人物……而且可以肯定的是，那老家伙肯定不是本地人，那个杀手组织要想调查出他的底细，恐怕一时半会儿的还真不成。可是……那个老家伙应该不会那么傻吧！如果在他的周围还有隐藏的高手保护，那……那个杀手组织若是第一次只派了一两个低级杀手去，不是就全都露馅了？”
　　“所以……”曹东狠狠的眯着眼睛说：“如果那个杀手组织真的错误的估计那老家伙的身份和实力，那我们就一定要用三倍价格直接买断这个任务目标，到那时候……只要那个杀手组织收了我们的钱，那就绝对是一个不死不休的局面，哪怕那个老家伙的来头再大，可是出门在外，他身边能带的人手一定很有限，那么他就根本不可能抵抗得了一个庞大的杀手组织疯狂的狙杀。”
　　“三倍买断价格！”
　　曹宏倒吸了一口凉气，说：“那就算他们给出的基础报价只有最低的十万，这……也得三十万才够啊，可是我……我一时之间哪里能拿得出那么多钱呀！”
　　曹东撇了撇嘴，说：“几十万而已，你会拿不出来？嘿嘿……就算是现金一下子拿不出那么多也无所谓呀，叔叔去世后不是给你留下了一个商业街上的门市房吗？现在那里的房产可是增值了不少，你那个门市虽然小了点儿，可怎么着也能值个一百多万吧！你要是一时拿不出来那么多现金，我可以帮你把那个门市抵押出去，多了不敢说，要抵押个七八十万，应该不成什么问题。”
　　曹宏闻言连忙摇头说：“啊……不行，不行我现在可是把工作都丢了，如果再把那个门市也抵押出去，万一到时候我赎不回来，那……我可就真的是一无所有了。”
　　曹东冷笑一声，说：“那好，你就抱着你的门市房苟且偷生吧！现在通海的人几乎没有不知道你曹宏被人丢进粪便池里的丑事，你要是咽得下这口气，那我就没办法了。不过……你可别怪我这做哥哥的要和你划清界阶，脱离兄弟的关系了哼……有你这么一个吃大便的弟弟，我他妈的以后也不用再在道上混了。”
　　曹宏一听这话，顿时心头生起一股寒意来，这些年来他可是仗着曹东的势力干过不少的坏事，欺负过的人连他自己都数不清楚了，如果曹东真能狠下心来和他脱离了兄弟关系，表明以后不再罩着他，那么可以想象……他日后的日子会有多么凄惨，虽然他以前倒也没干过什么杀人放火的大恶之事，到是不至于会被人给整死，不过……估计也好不到哪去，再加上背了一个吃大便的臭名声，那他简直就是生不如死了。
　　“行……那大哥你就帮我给联系一下吧！”曹宏犹豫了半晌后，终于狠狠的咬了咬牙，说：“如果到时候总共要我出的钱不出超过五十万的话，那……那我就干了，再多的话我可负担不起。”
　　“好吧！有你这句话那就好说。”
　　曹东闻言顿时一喜，忙说：“那这事就这么定了，量来那个杀手组织在短期内也根本无法查清那老家伙的根底，而只要他们查不出来，那对这么一个混迹于贫困区的老家伙他们又能给出多高的基础报价来？说不定只是最低的十万元也说不定。而若是他们真能查出那老家伙的真实身份来……那别说是三倍的买断价，就算让你出基础报价的钱你也出不起不是？”
　　曹东说罢立刻站起身来，说：“事不宜迟，那我现在就立刻去联系那个组织，而你则尽可能的把钱准备好吧！如果需要我帮忙把那个门市拿出去抵押的话，你就和哥哥说一声。”
　　曹宏点了点头，起身把曹东送出了病房，心里开始暗自盘算着，如果那个杀手组织真的只给出一个十万元的报价，那就好了。
　　那样的话三倍也不过才三十万而已，而他现在手头还有个几万块，再加上股票有十几万，若是再把自己那辆车卖掉的话……估计就能凑够三十万了。
　　如果不是万不得已，那个门市房还是不要抵押出去的好。
　　而曹宏又哪里知道，他的那个堂兄又哪里是真的想替他出气，说来说去还不就是变着法的想要把曹宏名下的那间门市房弄到手而已……
　　苏淼的这种病的确很麻烦，邵氏股肉萎缩症，说起来可不是单纯的神经系统萎缩，涉及到身体各方面机能差不多都严重的下降，这是属于一种综合性的病症，所以要治愈起来也就格外艰难，说是绝症到不至于，但是真要想把他这病治好，估计国内的医疗条件是根本不行，而到国外，也不是一般的医院能够治疗的，就算真的能找到可以治疗的医院，可是具体治疗起来的费用，那对于苏家来说，也绝对是一个他们这辈子都想象不到的天文数字。
　　不过周子威的灵魂之力经过一次蜕变之后，已经进化出可以滋养强壮身体的功效来，这一点在周子威的身上已经被证实了，就他以前那个身体素质，比起正常人来说至少要弱了三四倍，但是经过一段时间不断的用灵魂之力来滋养后，他的身体现在却已经比正常人还要强壮数倍，这一反一正之间的差距，就足以显现灵魂之力对滋养身体，强壮筋骨的作用有多么的恐怖了。
　　尽管周子威还从来没有试过在别人的身体上这种滋养、强壮身体的效果是否同样有效，不过想来他的灵魂之力既然同样可以让别人身上的伤口加快愈合的速度，那么这种作用想来也会同样管用的。
　　周子威虽然已经不止一次的用灵魂之力扫描过苏淼，不过当他用自己的肉眼看到躺在床上的苏淼时，还是被吓了一跳。
　　此时的苏淼已经瘦得几乎只剩下皮包骨了，整个儿人躺在那里，看起来就好象是一副穿着衣服的骷髅似的，也就只有在苏淼的眼珠子轻微的转动时，才能让人在他的身上感觉到一丝的生气。
　　此时这苏淼虚弱的程度，可是要远比当初的周子威恐怖得多了，如果说当初的周子威身体素质要比正常人弱三四倍的话，那么这苏淼，恐怕就要比普通人虚弱上十倍也不止了。
　　想让苏淼恢复活力，重新站起来，还真是一个相当艰难的事情啊。
　　周子威还是先按照正常的程序，先给苏淼把了一下脉，从中医的角度查找了一下苏淼的病因，然后又用手掌在苏淼身体上的几个部位轻轻的揉按了几下，在这个过程中，实际上周子威就已经将少量的灵魂之力渡入到了苏淼的身体之中，先滋养了一下苏淼身体上的几条主要的神经线。
　　大概几分钟之后，周子威才站起身来，然后对着苏淼轻轻微笑了一下，转身返回到了客厅之中。
　　苏炎见状也赶忙跟着追了出来，等周子威坐到沙发上，她忙先去给周子威倒了一杯水，然后才紧张的问道：“赵先生，我弟弟他……他怎么样，您应该有办法可以治好他吧？”
　　周子威没有立刻回答，而是微微皱着眉头沉思了片刻后，才开口说道：“可以是可以，不过……要想把他治愈到和正常人一样，恐怕……暂时还很难做到。嗯……我最多也就可以让他能够象下正常人一样的可以坐卧行走，能够进行基本的生活自理，但是……却不能进行任何剧烈的运动，大概……也无法拿得起超过十斤重的东西。”
　　“啊……真的，那太好了。”
　　刚刚在见到周子威皱眉的时候，苏炎心中都差不多已经要绝望了，如果连这位活神仙都救不了她弟弟的话，那苏淼恐怕就真的没治了说实在的，从最开始她也没敢对苏淼的病情抱太大的希望，如今听周子威说可以把苏淼治到可以自己站起来行走，并且能够生活自理，这就已经远远的超出了她的期望了，因此她才会显得如此惊喜。
　　“那赵先生……哦，不不不……赵神仙，您……为什么还不快点儿帮我弟弟治病啊！”
　　苏炎说到这里，却又觉得有些不妥，貌似人家不欠自己什么，反而一直都在帮自己的忙，因此自己实在是没有任何理由要求人家什么，所以她犹豫了一下后，就又咬着嘴唇补充说：“或者……赵神仙您有什么……什么需要我做的，只要我能够做得到，那我……我一定……一定不会拒绝。”
　　正所谓天下没有免费的午餐，哪怕就是神仙，也不一定都是无欲无求的，更何况苏炎早已认定了周子威就算真的是一个神仙，那也一定是一个最猥琐、最好色的神仙，而自己家里根本不可能拿得出什么能让人家神仙看得上眼的东西来作为报酬，算来算去，也就只有她这个人或者还能让周子威有些兴趣。
　　而周子威当初之所以那么大头的花五千块钱跑到她家里来住宿，很明显就是被她的美色所引诱过来的吗？因此……苏炎想来想去，终于还是下定了决心，只要周子威真的能治好她弟弟，那自己就算用这个身体作为报酬来支付诊金，她也认了。
　　苏炎这话中的意思周子威又如何能听不出来，不过……虽然周子威还真的是有些动心，但是他的脸皮还真没厚到这种程度。
　　要知道他要是这样子占有了苏炎，那可就和刘小菲的性质不同了。
　　当初的刘小菲是真的很喜欢周子威，哪怕在刘小菲的灵魂没有留下那个烙印之前，她就已经对周子威滋生出好感了，而之后虽然因为有那个烙印的影响，但是两人之间也不可否认的拥有着很深的感情，所以周子威可以接受刘小菲的献身。
　　而他现在要是接受了苏炎的话……那这可就变成一场赤果果的交易了那样子就算当时会让周子威感受到同样的热辣辣的激情，恐怕事后想一想也会觉得自己很恶心的。
　　只是周子威虽然没打算把苏炎怎么样，却也没有直接正义凛然的拒绝，而只是淡淡的一笑，模棱两可的说：“我的确会有需要你的地方，不过……现在我们还是来说一说你弟弟的情况吧！”
　　见周子威没有拒绝自己，苏炎一时之间心里面也说不清楚是一种什么滋味，鄙视周子威的无德、伤感着自己保持了二十多年的清白就要毁于一旦……不过与此同时，她的心里竟然好象还有着那么一丝淡淡的欣喜。
　　她也不太明白自己在欣喜什么，不过那一缕甜蜜蜜的感觉，却让她的一颗芳心很不争气的“扑通、扑通”的乱跳了起来，一时间神情恍惚，甚至连周子威后面说了些什么她都没有听清楚。
　　“喂……你有没有听到我在说什么？”
　　周子威见苏炎表现出一副失魂落魄的样子，也不禁暗自好笑，便恶作剧的伸手在她的脸上轻轻的拍了一下。
　　“啊——”苏炎轻轻的惊呼了一声，本能的想要躲开周子威的大手，可是微一犹豫后又强行的忍了下来。
　　毕竟她可是已经下定了决心想要对周子威献身的了，如果周子威只是摸她的脸一下，她都受不了的话，那接下来她还能如何的面对？
　　“你……你说，我……我听着呢……”苏炎一张俏脸已经红到了耳根，却是硬挺着坐在那里一动不动，而她的呼吸更仿佛无法控制般变得越来越急促起来。
　　挑逗！虽然苏炎实际上什么都没有做，可是她这种默默的承受，娇艳的脸庞还有那炽热的呼吸，对于周子威来说，都绝对是一种致命的挑逗！


第一卷 妖孽的重生 第210章 三水街
　　感觉着从苏炎的脸上传来的阵阵温度，还有从她那急促的呼吸中吐露出的阵阵幽香，周子威心神一荡，不过还是很快就压制下了蠢蠢欲动的心思，轻咳了一声，把手从苏炎的脸上收了回来，然后装模作样的说：“咳，这个……我是想说，你弟弟的情况真的很糟糕，就算是由我出手来医治的话，也绝对不是短时间内可以治疗得好的，所以你要先和你爸爸他们商量一下，如果真的打算让我来治的话，那么……等过一段时间我的事情忙完了，你们就得让我把他接走，让他跟我到我家里去，这样子才好方便每日定时进行治疗，他痊愈的速度也才会快上一点。而且就算这样子，估计要想完全完成治疗，恐怕少说也得三五个月的时间，多的话，三五年都不一定。”
　　“这样啊……”苏炎总算是收回心来，听着周子威把话说完，顿时点了点头，说：“这个好说，等回头我和我爸爸说一声就可以。如果没有你给治疗，让弟弟继续这样子下去，那他连一年都活不到了，所以……我想爸爸也不可能会不答应，只不过……你真的是要把小淼带到天上去吗？”
　　“噗——”
　　周子威刚刚才喝了一口水，顿时就被苏炎给雷得一口水全都吐到了地上去。
　　还好他刚才没有面对着苏炎，不然的话，这一下子可就直接帮苏炎洗脸了。
　　“我说……你不会是真的把我当成是神仙了吧！还带到天上去……我晕我是会把苏淼带上天去，不过那是坐飞机，最多几个小时候就得下来，如果一直在天上飞的话，飞机上也没那么多的燃料。”
　　“啊……你的意思是说，你……不是神仙？”
　　苏炎这一下子真的有点晕了，本来她是根本就不相信这世界上有神仙的，可是昨天晚上周子威的表现太过恐怖了，连她自己都不知道大姨妈来了，可是人家却是什么都一清二楚。
　　而且随手在空中画上一个圈子，就能让大牛象只陀螺似的转个不停，除了用“神仙”这两字来形容，苏炎实在不知道该把这个变态的猥琐男归类于哪一种人群了。
　　周子威哭笑不得地点了点头，说：“当然不是……我什么时候说过我是神仙了？我最多就是会点风水相术而已，另外……还懂点医术、国术……还有一些乱七八糟的东西。不过会得多点儿，也成不了神仙啊！”
　　苏炎闻言“扑哧”一笑，竟有一种从心里放松下来的感觉，吁了一口气，说：“呵呵……原来你不是神仙……真的不是神仙呀……”
　　周子威很是无语的翻了翻白眼儿……
　　过了一个小时后，周子威再次帮苏淼进行了一次身体按摩，同时把一缕一缕的灵魂之力缓缓的渗透到苏淼全身各处的肌体之中去。
　　感觉着那些灵魂之力几乎是呈蜗牛状态的一点一滴的被苏淼的身体缓慢的吸收着，周子威真是极度的无语。
　　实验证明，他的灵魂之力以温和的手段进入到别人的体内，同样会被别人的身体吸收，从而达到强身健体，增加各方面机能的作用。
　　可是这个速度却实在是让人太无语了，周子威估计自己要是想不到什么办法来加速这个进程的话，那么恐怕要把苏淼彻底治愈，还真得个三五年，才会有希望。
　　要知道这灵魂之力在周子威自己的体内任由身体来吸收，其自然的速度也是很缓慢的，就唯有周子威练习牛氏太极拳的时候，才会用拳意催化得灵魂之力迅速的在身体内扩散。
　　就算周子威肯把这牛氏太极拳教给苏淼也不成，因为苏淼现在根本连坐都坐不起来，手臂都很难移动一下，这样子又怎么练拳？所以暂时周子威也没什么办法好想。
　　不过既然已经答应了苏炎，周子威却不想说话不算数，最多等到他把那两个杀手组织摧毁之后，再没有什么后顾之忧的时候，就把苏淼接到当阳去，以后让他住在自己的家里，每天只要用个几分钟，往他的身体里渡入一点点灵魂之力，让他的身体慢慢的去吸收也就可以了。
　　至于什么时候才能够彻底的恢复，那就听天由命吧！
　　经过周子威两次的按摩，虽然苏淼的体质并没有改变多少，但是他全身上下原本已经严重萎缩的神经系统经过周子威用灵魂之力的疏通之后，却开始有了明显的好转趋势。
　　“谢……谢谢你……”
　　一句低沉、沙哑的声音从苏淼那干涸的喉咙中响起来，周子威倒是没有什么感觉，只是微笑着点了点头。
　　可是苏炎整个儿人却一下子就傻了。
　　要知道苏淼可是已经有差不多半年没有说过话了不是苏淼不想说话，而是他的身体机能已经降低到了连说话都无法完成的地步，可是现在她只是看到周子威在苏淼那皮包骨的身体上缓缓的上下揉按了几次，又没有给苏淼喂服什么传说中的仙丹，而苏淼竟然就可以重新恢复语言的能力了，这又能如何不让她欣喜若狂呢……
　　“小弟，你……你能开口说话了啊……感谢上帝哦……不不不，应该是感谢赵神医赵神医就是我们全家的大恩人呀……小弟……你不用着急，刚才赵神医已经说了，你的病他能够治得好，最多有个三五年，你就可以象正常人一样的站起来，自己走路、自己吃饭……什么事情你都可以自己去做了小弟……最多只有三五年而已，你可要好好的配合赵神医，以后他让你做什么，你就做什么，知道了吗？哪怕将来你身体全都好了，仍然不要忘记了赵神医的大恩大德，你的命是赵神医给你的，以后你也要尽可能的报答神医，明白吗？”
　　苏淼闻言连连点头，眼眶红红的，也显得十分激动。
　　他已经就那样静静的躺在床上，不能说话不能动，差不多快有一年的时间了，在这段时间里，他就象一个植物人似的，无论做什么事情都得有别人来照顾。
　　如果他真的只是一个植物人到也罢了，至少那样子不会有什么心理上的负担。
　　可要命的是他的身体虽然虚弱得要命，但是在精神上他却一直都是很清醒的，甚至于……要比大多数普通人还要清醒几分，而这样子给他带来的痛苦自然也会为之加倍。
　　本来以他的身体状况，估计再挺上个三四年应该都不会有什么问题，可就因为他太过痛苦，痛苦到恨不得自己立刻死了才好，在没有生机的支撑下，他的身体自然虚弱的速度又比正常情况加速了几分。
　　而现在却终于又让他看到了生存的希望、康复的希望，那苏淼又怎么会不激动呢……苏炎只能看到苏淼从原本无法开口，变成现在可以用沙哑的嗓音说出几个简单的词语来，不过苏淼本人却能清晰的感觉到身体中那一缕缕勃勃生机正在不断的滋养着他身体内的每一个细胞，让他就象一盆枯萎的植物正在接受雨水的滋润一般，开始逐渐的恢复起来。
　　这种感觉让苏淼一下子就激动了起来……
　　等到苏淼重新睡下之后，苏炎陪着周子威走出房间，忽地低下头，用手轻绞着自己的衣襟，有些羞赧的看了周子威一眼，然后轻声说：“昨晚你睡得那么晚，现在是不是……是不是有些倦了呀……唔……那你要不要……要不要先去睡一会儿啊……我……我可以陪……陪你的……”
　　苏炎显然是因为看到周子威是真的能治好苏淼，而并不是随口敷衍，心存感激之下，就准备要履行先前的承诺了。
　　只是这种事情由她一个女孩子提出来实在是有够尴尬的，尽管苏炎不断的在心里面说服自己，让自己相信这都是理所当然的，是自己应该付出的，可是……真的说出口时，那感觉还是无比的艰难。
　　也幸亏周子威现在习惯于随时随地都保持着比普通人超出两倍的听觉能力，所以哪怕苏炎最后那一句话说出来之后连她自己都听不到，但是周子威还是可以靠着变态的听觉听得一清二楚。
　　“那个……你不会是认真的吧！”
　　周子威心里面真的被苏炎给勾得有些痒痒起来，不过一想到另外一个房间里还躺着一个可怜的病人，而自己刚刚才对那个病人做出一点点的帮助后，就立刻迫不得已在这边和人家的姐姐……那什么……这实在是有够禽兽的呀……
　　周子威实在是有些过不了他自己这一关，无奈之下只得用力的摇了摇头，说：“得了……我现在不困……嗯，如果你能脱得开身，倒是可以陪我出去走一走……”
　　“哦……当然……当然可以……”
　　听周子威说暂时不用她陪着睡觉，苏炎不由得松了一口气，虽然这话是她自己提出来的，不过真正的要面对时，她的心里还是有点儿七上八下的。
　　这也怪周子威现在的扮相实在是有些太另类的，长得难看一点儿也就不说了，居然还那么猥琐，很难让人在感观上对他产生什么好印相。
　　若非他这段时间表现出的能力实在是让人刮目相看，恐怕苏炎看他一眼都会感觉恶心呢……
　　不过一口气松过之后，苏炎却还有点淡淡的失落，她当然不会以为自己看上了这个又丑又猥琐的老男人，而只是觉得自己可能是怕这份债越欠越多吧！有时候这人情债可是比金钱上的债务更容易让人崩溃的。
　　“那……你先等一下，我去把七婶叫过来……”
　　苏炎不敢再胡思乱想，赶忙起身向门外走去。
　　她平时也要和她父亲一起到海滩公园去摆摊子，所以家里只能找别人代为照顾苏淼。
　　那个七婶就是楼上的邻居，因为耳朵不太好使，早就已经不出去工作了，全指着男人赚钱养家，苏家父女俩要是全部都要出外去工作的话，这家里就让七婶给照顾着，每个月多少给七婶几百块钱贴补一下家用，算是彼此都方便吧！
　　“我们去哪里？要不……要不我们打车走吧！”
　　等两人下了楼走在大街上，这一男一女奇异的搭配立刻引起了路人无数诧异的目光。
　　苏炎虽然平时走出来也都是被人关注的焦点，但是一般迎来的都是一缕缕异性饥渴的目光，和同性那嫉妒的眼神，而现在……她却有一种被人当猴子看似的感觉。
　　不过她自己虽然有些别扭，却还能忍受得了，她就是怕周子威会受不了，因为那些看向周子威的眼神却是明显都充满了不屑和鄙夷，就差没指着周子威的鼻子骂他是一陀牛粪，干嘛非要赖上一朵鲜花了。
　　周子威到是不怎么在乎那些目光，不过带着这么一个大美女满大街的招摇却和他准备低调行事的原则不符，于是便笑着点了点头，招手叫来一辆出租车。
　　两人上车之后，周子威说了一句“三水街”然后就开始靠在座椅上开始闭目养起神来。
　　“三水街”
　　听到周子威报出的这个地名后，无论是开车的司机，还是苏炎都露出一副十分古怪的表情来。
　　因为这三水街在通海可是一个有名的去处……原因无他，就是因为这条街道上差不多满街开得都是一些歌厅、酒吧！、洗浴中心和按摩院……或者说得直白一些，这条街根本就是一条专门让男人找乐子的地方，也就是国外所说的红灯区。
　　当然了，在国内一般是不会承认有红灯区这种地方的，不过承不承认，这种地方也还是客观存在的。
　　一个男人去诳三水街，说明他很饥渴。
　　一群男人去诳三水街，说明他们龌龊。
　　不过若是一个又老又丑又猥琐的男带着一个年轻漂亮又清纯的女孩子去三水街，那这可就是让人感觉很是怪异了以至于那个租车司机从两人上车开始，就一直不停的用古怪的眼光从后视镜中打量着两人，眼神中还时刻保持着一种警惕。
　　而苏炎也的心理也同样不平静，虽然她从来都没有去过三水街，不过生在通海这个城市，却怎么可能会不知道这么有名的地方呢……
　　她实在搞不懂周子威为什么要带她去那里难道这种事情在自己家里就不能做吗？还非得上特定的场所去……呃，不过人家一般出去做，也会选择在酒店，而周子威的选择却是这么的另类……哦，对了，现在整个儿通海似乎已经没有酒店还有空闲的房间了明星的吸引力还真是恐怖啊……
　　可是就算酒店没房间，也不用跑去三水街吧！那里的女人……苏炎可实在是不想和她们有什么接触。
　　于是苏炎又很快想到了另外的一种可能性……传说中的3P。
　　天啊……他……他不会是嫌我一个人不够，想要到那里再找一个从事那种服务的女人，然后和我一起侍候他吧！上帝啊……那样的话还是杀了我吧！
　　大概是出租车司机发觉到苏炎的脸色也有些不对劲，于是终于忍不住在经过一个路口后，突然之间踩了一下刹车，把车停在路边，然后一边伸手在座椅下摸出了一把扳手，一边转过身沉着脸瞪了周子威一眼，接着又把目光转向苏炎，急切的问道：“这位女士，你不用怕……这人是不是要逼迫你去三水街做小姐呀……如果你不愿意的话，现在和我说一声，我保证不会让他得逞的！
　　哼！如果人家女孩子自己愿意从事那种职业，咱也没什么可说的，可是要是有人硬逼着做的话，那就是逼良为娼了我丫丫个呸的老子这么大岁数都找不到媳妇，可是一个个漂亮的女人却全都被这些败类给拐骗到那地方卖给有钱人找乐子了……
　　老子一想起来就来气这位女士你真的不用怕他……就算他再有势必力咱也不惧他，我们的哥可是都很团结的，只要我打一声招呼，保证全市一半的出租车全都会开到这里来，就算他们人再多，也多不过我们的哥的姐！”
　　苏炎有些哭笑不得的说：“谢谢这位大哥的好意，不过……你真的误会了，我们……我们只是想出来随便诳一诳而已，真的不会有你担心的那种事发生的。”
　　“切……”出租车司机撇了撇嘴，说：“随便诳诳有会到三水街去诳的吗？而且两个男人去诳三水街还说得过去……一男一女跑那里去诳……哼，不是我多事，我看小妹妹你怕是上了这老家伙的当，等他把你骗到那里之后，恐怕你就叫天天不应、叫地地不灵了。”
　　苏炎闻言还是轻轻的摇了摇头，说：“不……不会的……他……他不是那种人。”
　　“哼，知人知面不知心，请问小妹妹你和这个老男人很熟吗？你又怎么知道他不是那种人？”
　　“我……”苏炎闻言顿时有点儿无言以对，这……她和周子威貌似还真的不是很熟呀……
　　而就在这时候，一旁的周子威终于忍不住插口问了一句：“那个……能不能先问一下，三水街……是什么地方呀……为什么你们两个都这么大反应啊！”
　　出租车司机和苏炎听了这话皆是一呆，转头看着周子威，无言以对。


第一卷 妖孽的重生 第211章 地下情人
　　出租车司机显然是认为周子威在那里装蒜，刚才明明就是周子威说的要去三水街，他又怎么可能会不知道那里是什么地方？如果不知道的话，那他又要去那里干什么？
　　而苏炎则忽然意识到周子威可能是头一次来通海，那么不知道三水街是什么地方也是情理中的事情，至于周子威知道这个地名，也许是碰巧有什么事情要到那里去办也说不定。
　　不过……那地方能办什么事情呀……
　　莫非在三水街那边有他的老相好？他只知道他的老相好是在三水街做事的，至于具体做的是什么他却不知道？
　　想到这里，苏炎的脸顿时又腾的一下红了起来，随后心中竟然莫名其妙的升起了一丝淡淡的醋意来。
　　周子威问完之后，见两人的表情都很古怪，不由得郁闷的哼了一声，说：“好了……快开车吧！虽然你这位的哥很在正义感，不过也不要随随便便就乱给乘客扣大帽子吧？你管我要去三水街干什么？开你的车就是了。”
　　那出租车司机也同样很是郁闷的哼了一声，虽然他还是感觉周子威不象是一个好人，不过既然人家那女孩子都拒不承认是被他拐卖的，那他这个正义使者也没得做了，再纠缠下去只会惹人生厌，无奈之下他也只好再次发动了汽车，开始快速的向三水街的方向开去。
　　但是他刚才掏出来的那把扳手却放在了腿边上，并没有收起来，主要还是因为周子威现在的样子实在是让人很难产生安全感呀……
　　等到了三水街，周子威付了车费和苏炎下车之后，他才终于明白刚才两个人的样子为什么这么古怪了原来这地方竟然是专门做皮肉买卖的地方呀……
　　不过明白了也无所谓，反正周子威又不是真的要到这里来买春的，倒也是理直气壮得很，当下就拉了一下苏炎的胳膊，抬脚就向街里踱去。
　　苏炎被周子威扯着胳膊，本能的想要挣脱，但是犹豫了一下后，还是任由周子威拉着，忙移动脚步，低着头紧跟在周子威的旁边。
　　她一个女孩子居然会诳到这地方来，就算是她再怎么清白，这一旦要是被哪个熟人给看到了，估计也非得以为她是跑到这里来上班，做“小姐”来的所以苏炎不但低着头，而且一张脸都快要垂到她那高耸的胸脯上了。
　　与此同时苏炎的心里也在暗自嘀咕着，刚刚看到他一下车时发愣的样子，好象还真的是才知道这里是什么地方的，可是……那他又要到这里来做什么的呢？如果只是喝茶、喝咖啡什么的，当然不可能会来这里如果等一下他带我到了什么乱七八糟的地方，要是真的……真的对我提出什么过分的要求，那我……我要不要答应他呢？
　　苏炎就这样子悬着一颗心，一直跟着周子威穿过了整条的三水街，但是却根本没见周子威在任何一家店面前停留过，只是在东张西望的，似乎在找什么东本似的。
　　站在三水街的另一端，周子威才停下脚步，嘟囔了一声“奇怪”，然后就又拉着苏炎返回身来，又开始往回走。
　　直到走回到他们刚才下街的那个路口后，周子威还是没有走进哪家店里的意思，只是喃喃自语着说：“奇怪了……怎么会没有呢……应该是在这里的啊！”
　　苏炎被周子威带着来回兜了一个圈子，这时候终于忍不住低声问道：“你……你到底是在找什么东西呀？”
　　周子威“哦”了一声，说：“我是在找一家叫做地下情人的酒吧！那间酒吧！明明应该是在这三水街上的，怎么我来回看了两遍都没有找到呢？”
　　苏炎微微一怔，然后才说：“地下情人……我……我刚才好象是看到这几个字了……啊……我想起来了，好象就在前边不远的地方。”
　　“就在前边不远我怎么没看到呢？”
　　周子威闻言忙顺着苏炎指的方向向前边走去，等到看到苏炎指着的那写着地下情人字样的地方后顿时哑然无语。
　　这也算是招牌吗？人家别的店面，那招牌都是一个做得比一个大，一个比一个醒目，而这个地下情人酒吧！却是连个招牌也没有，只是在两扇脏兮兮的玻璃门上边用彩色胶纸在上面贴着《地下情人酒吧！》六个小字，每一个字都还没有都还没有拳头大，经太阳曝晒后彩色胶纸已经基本上褪色，上面还落了一层浮灰，而且最离谱的是这几个字不并不是贴在玻璃门的上方或者是中间，居然粘贴在了玻璃门的最下角……所以若是不留心细看的话，还真的很难发现这上面贴着的是什么字呢……也就是苏炎刚刚因为怕被人看到，一直低着头走路，这才在无意中看到了这扇玻璃门下角上贴着几个字。
　　周子威也就是站在那里略微愣了一下，随即便恍然起来……也对……这本就是一个见不得人的地方，所以尽管是开在街面上的门市，却也仍然搞得神神秘秘的……不过，这岂不是有点儿此地无银三百两的意思吗？
　　周子威笑着摇了摇头，随后就推开玻璃门走了进去。
　　“啊……我们……我们到这里来干……干什么呀？”苏炎站在门口犹豫了一下，虽然还是跟着周子威走了进去，但是却一把轻轻的扯住了周子威的衣袖，小声的说道：“这里……这里怎么黑漆漆的，这么吓人呀……你要去酒吧！的话，那我们……我们另外换一家好不好呀？”
　　这家酒吧！的确是黑得吓人，进入到玻璃门后，里面就是一条长长的走廊，走廊里四面无窗，而且也没有开灯，一眼望去，只有门口的几米远有着微弱的光亮从玻璃门外透入进来，再往里去就全是一片幽深的黑暗了。
　　也不知道这走廊到底有多长，走廊的尽头到底有些什么，所以一般人看到这里面的样子，估计没几个人有勇气走进去的。
　　周子威呵呵一笑，说：“没事儿……我们就是进去随便坐一坐，你不用怕，有我在这里，你还有什么好怕的？”
　　周子威说着似乎是为了安慰苏炎，很自然的直接抓住了苏炎的一只小手，轻轻的握了一握，然后就迈开大步，毫不犹豫的往那幽黑的走廊里走去。
　　苏炎轻咬着嘴唇，偷偷的甩给了周子威一个白眼，同时一颗芳心因为小手被握而如同擂鼓似的“扑通扑通”跳个不停。
　　心中暗暗嘀咕着：人家就是害怕你呢……呃……你好端端的带着我跑到这么黑乎乎的地方，还能安着什么好心……唔……不过他如果想要我的话，在家里就可以了，应该没必要非得跑这么远吧！难道……他真的有什么特殊的嗜好，有了我一个女人还嫌不够还非得跑到这里来再找个什么地下情人一起玩……
　　苏炎心中七上八下的挣扎了半晌，却终于没敢拒绝周子威，毕竟她弟弟未来的命运还掌握在周子威的手里，如果她这时候违拗了周子威的意愿，万一周子威一怒之下不肯再管她的弟弟，那她恐怕非得哭死不可。
　　当下就暗自咬了咬牙，心想反正自己已经决定要把这个清白的身躯当作报酬交给对方了，那么又何必再计较对方要用什么方式来索取这份报酬呢？
　　周子威又哪里知道苏炎心里面会想到这么多乱七八糟的，此时的他已经绷紧了神经，一边放出几道灵魂之力在四周代替着他的眼睛不停的探索着黑暗中的一切，一边小心提防着有可能会突然出现的袭击。
　　事实上周子威之所以要大老远的跑到通海来，为的就是这个地方。
　　他早就委托吴棣帮他查找有关暗夜精灵的一切相关线索。
　　不过吴棣毕竟不算是真正意义上的黑势力，尽管他所拥有的人脉关系相当恐怖，但是对上这种专职暗杀的秘密组织来，还是很难找到太多的线索。
　　最后也仅仅是查到暗夜精灵的大本营应该就隐藏在通海市的某一处，但具体在哪里他可就没那个本事能查出来了，至于这家地下情人酒吧！则是暗夜精灵对外接洽生意的地方，虽然这个酒吧！根本不可能会是暗夜精灵真正的大本营，不过周子威要想进一步查找的话，就只能从这里着手了。
　　虽然这走廊里黑漆漆的几乎伸手不见五指，但是周子威有着灵魂之力来代替双眼，却是对周遭的环境感应得一清二楚。
　　其实这条走廊看着好象深不见底一样，可实际上也就只有十五六米长而已，在深入到十五六米的距离后，就是一条通往地下的楼梯了。
　　难怪这里会叫做地下情人……丫的还真是开在地底下呀……
　　“小心些啊……我们要向下走楼梯了。”
　　周子威本人倒是不在乎黑暗，但是跟在他旁边的苏炎却不行啊……那走廊里虽然很黑暗，可毕竟那一头还有点儿光源，所以只要眼睛适应了黑暗后，其实在这里面还是隐隐的能看清一点道路的，可是在走到楼梯的时候又拐了一个角度，到这里可就真的差不多是伸手不见五指了。
　　周子威见到苏炎茫然的跟着他，走到楼梯前还按正常的步伐往前走着，赶忙一边提醒着她，一边直接伸手搂住了她的纤腰。
　　但是尽管如此，苏炎还是出乎预料的一脚踏空，身子一歪，差点儿就滚下楼梯去，幸好周子威及时的抱住了她的腰，这才幸免于难。
　　苏炎惊呼了一声，慌忙一把搂住了周子威的脖子，而身体失去了平衡后，她的整个儿身子都差不多直接吊在了周子威的怀里，待她反应过来后，一张俏脸顿时羞得通红一片。
　　也幸好这里够黑，苏炎到不用担心别人看到她的样子，否则可就更加无地自容了。
　　“天啊……这家酒吧！难道已经穷得连电费也交不起了吗？怎么楼道里连一点儿灯光也没有哇。”苏炎一边低声抱怨着，一边试探着用双脚找到了楼梯的位置，直到确定脚踏实地后，才轻嘘了一口气，摆直了身子，而原本搂在周子威脖子上的双手却改为紧紧的揽住了周子威的胳膊，仍旧把半个身体靠在周子威的身上，不敢有片刻的远离。
　　周子威一边感受着苏炎那美好而又柔软的躯体，一边呵呵笑着说：“应该不至于吧！要是真是穷得连电费也交不起了，那这里也早就关门大吉了，估计人家就是要刻意的营造这种气氛吧！地下情人嘛……当然是见不得光的来这里玩的多半也都是那种偷情的男女，这种人平时在阳光下都装得人模狗样的，到了这黑漆麻乎的地方才好下手不是。”
　　周子威说着，还故意把原本揽在苏炎腰肢上的大手往下面滑动了一下，顿时就轻抚上了苏炎那浑圆饱满的翘臀之上……
　　“唔……”苏炎受到突然的袭击身子顿时为之一僵，就好象被人点了穴道似的，一动也不动，就这样任由周子威半拖半抱着向楼下走去。
　　直到走完了总共三十多级的楼梯，来到了平地之上，终于看到前方的一个小门之内透出隐隐的灯光，以及一阵低沉悠缓的乐曲声时，周子威才把托在苏炎的香臀上的大手挪开，但是在挪走之前却是恶作剧似的在上边用力的拍了一下，然后伏在苏炎的耳边低声说：“别紧张啊……实话告诉你，其实我的真实身份是国际刑警，来通海为的就是暗中调查这间地下情人酒吧！怀疑这间酒吧！和一个国际上的犯罪团伙有关。不过我一个人来这里不方便，所以呢……你现在就配合我一下，假装是我的情人……怎么样，你可要放开一些，别让人看出破绽啊，否则的话那些犯罪分子一定会把我们两个都抓起来的，到时候我是无所谓，大不了就是一死而已，可你就惨了，先奸后杀那是难免的了，就怕杀完之后还要被人再奸尸……哎呀，那你可就死也不得安宁了。”
　　“呃……真的假的呀……你……你什么时候又成国际刑警了。”
　　苏炎被周子威忽悠得一阵心惊胆战，不过对于周子威说的话却也只是将信将疑，实在是这家伙的身份变幻得也太快了一些，昨晚他还说自己是风水相师呢，后来又客串了一下猥琐的神仙，现在居然又成了国际刑警，不晓得他明天会不会说自己是美国总统。
　　周子威嘿嘿一笑，说：“我本来一直都是国际刑警嘛，不过你知道的，我不是那种穿着笔挺的制服，成天不是坐在办公室里面吹空调，就是在人前厉害哄哄的那种国际刑警的警官，而只是混迹于人群中的一个便衣而已。至于风水相师，那是我用来掩饰身份的职业……当然了……因为我这个人比较敬业，哪怕只是用来掩饰身份的职业，也被我研究得十分透彻，风水相术是如此，以前我也曾经在医院里做过卧底，所以连医术也十分的精擅，哎……没办法，人聪明学什么都快，而且只要随便一学就能学成为职业内的精英……哎呀……搞得我现在都不晓得若是等将来从国际刑警退休后，要发展什么第二职业好了。”
　　苏炎被周子威这番话擂得着实不轻，狠狠的白了周子威一眼，心中暗骂了一句皮厚。
　　不过随后苏炎想起周子威表现出的种种宛若神迹般的能力却又是为之一呆，细想起来，貌似他也没有太过夸大呀……周子威昨天制服大牛的那一手，差点让苏炎把他当成了神仙，因此如果说周子威是国际刑警中的精英，就凭他那么厉害的身手，似乎还真的不可能是吹牛。
　　而风水相术呢……苏炎不知道别的风水师、相术师是不是全是骗人的，不过她却肯定不会有人能达到周子威那么变态的地步，随便看一看掌纹，就能把人家的老底儿全都看穿。
　　甚至……甚至连别人什么时候来大姨妈他都一清二楚，这么妖孽的风水相术如果还不算是那个职业内的精英，那不是睁眼说瞎话吗？
　　至于周子威的医术，那就更加没得说了，苏炎的弟弟已经被确诊为绝症，跑了多少家医院，那些所谓的专家医师也都没办法，只能让苏淼回家自己等死，可是周子威不过是随便给苏淼按摩了一下，居然就让苏淼恢复了说话的能力，这……称之为当世第一神医都不为过呀……貌似周子威只是自称为行业内的精英，这个……好象还有点儿谦虚了呢……只是……这么谦虚的话从周子威的嘴里讲出来，怎么就让人感觉那么的欠抽呢……
　　苏炎也不晓得自己要不要相信周子威的话，但是借着前面小门中透出的微光，看到周子威一脸肃穆的样子，她却心中微微一凛，知道这种事自己还真是马虎不得。
　　如果说周子威只是和她开一开玩笑，那她就配合一下，博得周子威开心的笑上一次又能如何？而万一周子威说的是真的，可是她却自以为是的把事情给搞砸了，让周子威暴露了身份的话，那结果可绝对是万劫不复的呀……


第一卷 妖孽的重生 第212章 那就高调吧！
　　苏炎越想越怕，担心自己等一下真的把事情给搞砸了，那害的可就不止是自己和周子威两个人了，就连她那个可怜的弟弟，怕是也同样再没有康复起来的一天，那不等于是把弟弟也给害了吗？
　　想到这里，苏炎立刻强逼着自己挤出一丝甜腻的微笑，然后一边抓住周子威的大手，将其重新放在自己的腰臀之间，一边好象没长骨头一样软软的依偎到周子威的怀里，扬起头来在周子威的耳边轻轻的呵了一口气，用一种娇滴滴的仿佛媚到了骨子里的声音说：“赵哥哥……你看……我这个样子可以吗？”
　　周子威感受着苏炎那火热的娇躯，听着那娇柔的声音，看着她那故意表现出来的媚态，顿时全身骨头都酥了一截，忙不迭的点头着，对苏炎竖起了大拇指，说：“不错……不错啊……就这样子保持下去，这样子就保证不可能会露馅了哈哈……咱们今天就给他们来演一出国产版的《真实的谎言》看看。”
　　周子威说罢又很是享受的闭起眼睛来深吸了一口气，然后就和苏炎搂搂抱抱的走进了前面那一扇露着微光的小门……
　　这酒吧！别看外边的门面弄得寒酸无比，甚至走廊里黑漆漆的连盏灯也没有，好象早就已经破败倒闭的样子，可是直到进入了那扇小门，才会发现这里边装修得却并不比任何一家普通的酒吧！差，而且这地下酒吧！的面积也要比大多数酒吧！都要宽敞得多。
　　这酒吧的格局看起来和普通的酒吧也没有多大的区别，一进门是一个宽阔的大厅，正门对面则是一个小形的演艺舞台，左面是一个很大气的长形吧台，而右面则分布着一排装修得更加豪华的小包间。
　　大概是因为现在只是下午，还没到营业的高峰期，也或者是因为这酒吧刻意的低调，所以整个儿酒吧里并没有几个客人，在大厅里也仅有零星的三两桌客人各自坐在一个角落里面低声细语着。
　　而所有的客人也差不多全都是成双成对的，看来这里还真不负地下情人的名字。
　　苏炎有些紧张的贴紧在周子威的身上，脸上虽然表现得很轻松，不过搂在周子威身上的一只手却用力的抠紧了周子威的皮肉，让周子威痛得龇了呲牙，不过却没说什么，而是装出一副很随意的样子搂苏炎同样走到一个阴暗的角落里坐了下来。
　　两人在那边坐下了好久，才终于有一个服务小姐懒洋洋的食着酒水牌走过来，无精打采的说：“两位要点儿什么？先说好了啊……我们这里每人最低消费五百元，如果你们嫌贵的话，就早点儿换个地方，别等到一会儿闹出点儿什么不愉快的事就不好了。”
　　周子威毫不介意的摆了摆手，说：“随便了……出来玩还差那几百块钱吗？你就随便看着给我们点一些果盘，然后来一支法国红酒，红酒不用太高档的，普通的就可以……哦，对了，再给我这位女伴调一杯甜酒，不要太烈的啊！”
　　周子威说罢就打开皮包，从里面抽出大概两三千元钱，直接甩到了那服务小姐的酒水牌上，说：“这些钱应该够用了吧？剩下的就算是给你的小费吧！”
　　那服务小姐见到崭新的钞票居然也没有半点儿高兴的样子，依旧还是懒洋洋的点了点头，说了句“谢谢”然后就晃晃悠悠的走了。
　　直到那服务小姐走远后，苏炎才有些愤愤不平的说：“这什么态度呀……难怪他们这里的生意这么差，不但收费黑，服务质量也这么差劲，喂……就她那个德行，你干嘛要给她小费呀！”
　　周子威笑了笑，说：“到这种地方来消费，总得装装样子才行，小家子气的让人笑话……呵呵……你别管那么多了，先自己坐一下，我去一趟洗手间……”
　　苏炎见周子威真的站起来要走，吓得一把拉住了周子威的衣襟说：“不要……我……我有点儿害怕，别把我一个人丢在这里啊！”
　　周子威闻言色迷迷的一笑，说：“别把你一个人丢在这可是我现在尿急呀……那怎么办？要不……你跟着我一起去洗手间？”
　　苏炎皱着眉头说：“我又不能跟着你一起进男洗手间里去，等在外面那还不是一样啊！”
　　周子威撇了撇嘴，说：“谁说女人就不能进男洗手间呀……这里是酒吧呀，你不知道在酒吧的洗手间里通常是不分男女的吗？男洗手间里随时可能会钻出一个衣裳不整的女人来，女洗手间里也随时可能走出一个人模狗样的男人来。”
　　“啊……怎么会这样子。”苏炎吓得缩了缩脖子，说：“叫你说的，我是说什么也不敢去洗手间了，那你……你还是自己去吧！不过……你要快些回来啊！”
　　周子威点了点头，说：“放心吧！我就是去放一下水而已，又没有女人陪着我一起进洗手间，我闲着没事儿在那里呆着干嘛呃……虽说呆在那里面随时可能会看到现场直播的小电影，不过……那里边的气味不太好，我还是比较喜欢坐在家里面看。”
　　周子威的话再次让苏炎造了一个大红脸，她低下头不敢再看周子威那副猥琐无敌的样子，低声嘀咕了一句：“流氓”
　　周子威哈哈大笑一声，转身离开。
　　一边走，一边心里嘀咕着：貌似我在她面前还真有点儿做流氓的潜质呢……可是以前怎么就没发现我还有这方面的天赋呢？莫非是因为这小妮子特别容易害羞，让人潜意识里就特想欺负她……呃……真是红颜祸水呀……
　　其实周子威并不是真的要去洗手间，只是准备借这个机会先把这间酒吧里的情形扫描一下。
　　现在他的灵魂之力最高搜索半径可以达到二十米，不过这酒吧的面积很大，二十米的搜索半径还远远不够，因此他也就只好借着走动的机会，将搜索的范围扩大。
　　当周子威延着酒吧的右侧走到洗手间所在的走廊里时，已经基本上把那一排小包间里的情形都探看得一清二楚了。
　　十几个小包间里面，一共有三个包间里面有人，其中一个包房里有一对男女正在包房的沙发上嘿咻着，那种火热的场面搞得周子威都不由得一阵虚火上升。
　　而另外一个包间里则更加过分，里面居然是三男二女在共同做着那种男女之间的成人游戏。
　　这简直比看小电影都要过瘾得多，只是周子威此时却无心欣赏，匆匆一掠而过后，终于在最后面的一个小包间里看到了一男一女面对面的坐在沙发上。
　　而且两个人的身上居然都穿着衣服……
　　本来一男一女坐在包间里聊天是很正常的事情，不过周子威刚刚才看到那么多香艳的场面，而再看这个包间里的情景就显得有些另类了。
　　他当下就留意了起来，故意在刚进入洗手间方向的走廊里停了下来，从兜里摸出一包香烟来，点燃了一根，然后靠在墙上装作在抽烟的样子，却暗自把自己的听觉直接从平时一直保持的两倍提升到了六倍。
　　刹那之间，整个儿酒吧里的各种杂乱的声响一下子放大了六倍，纷纷如潮水一般涌入到周子威的耳朵中。
　　好在周子威的听觉成倍增长后能够随心所欲的从各种声响中提取自己需要的声音，于是很快之后，在旁边那个小包间里两人对话的声音就清晰的被周子威过滤了出来……
　　“张小姐……这件事我那兄弟真的很急，希望你们能尽快的帮我办好，不过就是一个外地来的乡巴佬而已，相信以你们暗夜精灵庞大的情报网络，一定很快就能把他的底细调查的一清二楚了吧！”
　　“曹先生请放心好了，我们组织的信誉和办事效率你应该清楚，只要您所提供的目标信息没有错误的话，相信我们做出的基础报价也应该不会太高。不过至于您提出的三天时限的要求我就很难对您做出答复了。您应该也清楚，我们组织一般对于目标人物的调查周期至少都在一星期左右，而您的这个目标人物本来信息就不全，那么这个调查会进行多久，这我就不太清楚了。我们组织各个部门都有着严格的职能界限，我只是负责接待客户的外围人员而已，您这些要求我最多只能帮您反应上去，至于上面是什么意思，情报部如何运作，那就不是我所能左右的了。”
　　“好吧！既然这样子，那就拜托张小姐您了，希望能尽快听到您的回复，要知道那老家伙可是一个外地人，谁知道他过几天就会跑到哪里去了，呵呵……当然了，如果真的让贵组织的人调查起来，那他就算是想跑也无处可逃了我就怕这份资料递上去后，你们情报部的人没有立刻进行调查，那样的话可就糟糕之极了。”
　　“曹先生不必担心，一般我们接待部的人把一份资料递上去之后，情报部的人绝对不会超过二十四小时就会立刻对目标人物着手进行调查。只要您说的那个人在二十四小时之内没有离开通海，那么我就敢保证，他绝对不会逃脱我们暗夜精灵的情报网的监视。”
　　周子威听到这里面心中暗喜，正好有暗夜精灵的人在接生意，这样一来就比较好玩了，那他只要能咬住这条线索，然后顺着那个女人手中握着的那份资金料的传递渠道，或许就可以找到对方的老巢了。
　　想到这里，周子威便顺便用灵魂之力将那份摆置在桌子上的资料里面透视了一下，想看一看他们正准备要对付的目标人物到底是谁。
　　结果一看之下顿时无语……
　　我擦……他们要对付的人怎么会是我自己。
　　那份所谓的资料实在是简单得很，上面除了一些文字描述之外，照片只有一张，但那张照片却是苏炎的照片，不过一看到那些文字记载，他们要对付的目标却又根本就不是苏炎，周子威还是很无奈的发现，那上面描述的人物，分明就是他周子威嘛确切的说，应该是他现在所扮演的赵国强这个角色。
　　周子威还不知道原来他这么快就成为了别人的眼中钉，肉中刺，只不过才来通海第一天，居然就会成了人家要追杀的目标。
　　不过从那些描述的文字上，再从包房里那人姓曹这点上，周子威还是很快就分析出，那个打算要把他置于死地的家伙应该就是曹宏那小子。
　　看来做人还是不能太仁慈了呀……对某些贱人就只能一棒子立刻打死，绝对不能给他们喘息的机会周子威当时本来以为那曹宏虽然为人恶心了一些，到也算不得是什么太凶恶的人，所以对他几乎是没有多少提防之心，可谁曾想，这家伙自己虽然没有多少实力，居然会那么冲动的打算要买凶杀人。
　　我擦……不就是被人给扔到粪池里面吃了一点大便吗？犯得上这么玩命吗？更何况，把你丫的扔进粪池里的那也是你的老板，好象和我没什么关系吧？怎么这厮还就象疯狗似的盯上我了呢……
　　周子威很是郁闷的暗自嘀咕了一下，不过随后却又呵呵的笑了起来……他此行的目的可是要从暗处把暗夜精灵给揪出来，然后再将其一网打尽，他可从来没想过要正面和那些无所不在的杀手们较量一旦真被那些杀手给缠上了，天知道什么时候什么时候从哪里就会飞出一颗狙击弹来，就算是他二十四小时把都一直把自己的灵魂之力向四处散发，都一直保持着六倍的视力和听觉，貌似也很难防得了远距离的狙杀。
　　所以这一次，他可不想换了一个身份后还要被对方给盯上。
　　不过……现在这暗夜精灵不是还没有接下这份生意吗？也就是说暗夜精灵还不知道他这个身份的具体价值，不知道会把杀他的代价定到多高，想来那个曹宏既然还要在人家的酒店里打工，应该也不是什么有钱人，十几万、几十万或者还能拿得出来，但是如果暗夜精灵把他的身价给定到几百万、甚至是几千万，周子威就不信那个曹宏还能拿出这么多钱来追杀他。
　　哼哼……本来想要低调一点儿的呢，不过现在看来太低调了也不行啊……那咱就好好的高调一次好了哈哈哈……
　　周子威想到这里便已经打这定了主意，轻轻的拉了一下上衣的口袋，把小瓢虫悄无声息的放了出来，让他落在那间小包房的外边随时监视着里面那两人的动静，然后他就晃晃悠悠的去洗手间转了一圈，就向刚才的那个座位处走了过去。
　　谁知周子威还在老远处，就看到正有两个打扮得很新潮的年轻男人正围在苏炎的身边，嘻嘻哈哈的说着些什么。
　　“嘿嘿……小姐，你一个人坐在这里多孤单呀……来吧！咱们一起到包房里面玩一会儿怎么样……哥哥这里有好东西给你吃，吃后保证让你爽得象做了神仙似的……唔，不，是换一个神仙让你做你也不干了哈哈……来吧！我这里面的货可不多，你错过了这次下次可就没有了，而且这个又不用你掏钱，你可是赚大了呀！”
　　“你们……你们不要胡来啊……我……我有男伴的，他……他去洗手间了，告诉你们，我的男伴他可是很厉害的，等一下他回来你们就惨了你们……你们还是离我远一点儿吧！”
　　“嘻嘻……小妞，听大哥的话，你那个男伴这时候多伴是在洗手间和别的女人XXOO呢，你还管他干嘛呀……再说了……就算他回来了我们会怕他嘿嘿……告诉你说……我们哥们儿在道上可是有很响亮的名号的，我们都是跟着西城的东哥混的，你那个男伴算老几呀，还他一回来我们就惨了等下他回来了，要是老老实实的看着我们哥们儿和你玩一会儿也就算了，等咱们玩完了，你愿意再跟他我们也没意见，不过他要是敢扎虎的话，那可就休怪我们哥们儿不客气了。”
　　周子威见状真是很无语，刚才他们进来时，也没见这酒吧里有多少客人，怎么这么一会儿，又从哪里冒出两个小流氓来呢……
　　不过话说周子威刚刚才打算要准备高调一点来着，现在就立刻有两个倒霉孩子出现在他的面前来装B，那不是纯粹想要找着挨踩吗？
　　周子威“呵呵”一笑，立刻加快了脚步，迅速的走到了那两人的身后，轻轻的一拍那两个人的肩膀，说：“喂……哥们儿……你们想要对谁不客气呀？”
　　那两人闻声吓了一跳，慌忙霍地转过身来，待他们看到身后站着的人竟然是一个又老又丑、又猥琐的干巴瘦的老家伙时，顿时忍不住“哈哈”大笑了起来……
　　左侧一个染着黄头发的小青年更是夸张的大叫着说：“不是吧！我的小妹妹，这个……就是你刚才说的那个很厉害的男伴……呃……我实在是从他身上看不出他哪里厉害了就他这小体格子，我一只手就能把他拎起来转八圈，就这……还想和我们哥们儿得瑟呢……哈哈……我看没准他只是床上的功夫厉害，是不是呀……小妹妹。不然的话，你这么漂亮的小妹妹，又怎么会和这种糟老头子混在一起……啧啧……看他的样子又不象是很有钱的人，莫非还真是有着无敌的御女神功，专能在床上搞定各种怨女的绝世淫男哇……那样的话，我还真得和他好好交流一下呢……”


第一卷 妖孽的重生 第213章 死磕到底
　　周子威静静的等着那小黄毛嚣张的嚷嚷了半天，然后才淡淡的一笑，说：“你说完了吗？”
　　那小黄毛立刻瞪起眼睛，说：“我说没说完又能怎么样？你个老家伙还真敢和我这起刺儿似怎么着？”
　　周子威冷哼了一声，说：“如果你说完了，那就给我趴下，跪下磕几个响头，没准我就可以放你一生路，不然的话……等一下你要是缺了胳膊断了腿什么的，可就不要愿我心狠手辣了呀！”
　　“我擦……你个老家伙还挺能吹的呀……我现在就站在这儿，我看你到底能把我怎么样……丫的，老子没有欺负你呢，你个老家伙到是主动和我横起来了，是不是以为老子在三水街就不敢打人了啊！”
　　“蓬——”周子威没等他说完，就立刻一拳打在那小黄毛的胸口上，顿时间小黄毛就被周子威这一拳爆发出的强猛力量给打得直接飞了起来，然后狠狠的撞在了后面的墙壁上，顿时间又发出了一声沉闷的响声，然后软软的跌了下来，一下子就昏迷了过去。
　　由于那些墙壁都是软间隔，被那小黄毛在上面一撞，顿时间整个一侧的墙壁都跟着晃动了起来，那感觉就象是要地震了似的，而小黄毛从墙上跌落下来时，又撞翻了一张桌子，顿时间稀里哗啦的响声响成了一片，立刻把整个儿酒吧！都给惊动了。
　　周子威刚才那一拳使用的纯粹就是身体的力量，并没有加上丝毫牛氏太极拳的痕迹，但是凭借他远超常人数倍的力量，要把一个体重不算重的成年人打飞出去，还真不算什么。
　　一拳打飞一个之后，周子威随即又面向了另外一个小流氓，微微一笑，说：“刚才那家伙不愿意自己趴下，那我就只好帮他一把了，而你呢？是打算自己趴下，还是打算也让我帮你一把呀！”
　　“我……我……大哥……你别冲动呀……我……我对嫂子可是没恶意的，刚才就是……就是随便和她聊了几句，我……我可是连手都没碰她一下呀……大哥……不大爷，你就饶了我吧！”
　　那小流氓一见周子威别看长得瘦了巴叽的，但是一出手竟然是如此的生猛，顿时之间所有的气焰就全都萎了下来，哪里还敢再和周子威嚣张，赶忙赔着笑脸，低声下气的哀求起来。
　　不过周子威既然已经决定要高调行事，自然没有那么容易放过这个倒霉孩子，当下微微一笑，说：“饶了你……那也不是不可以，刚才我说过的话你不记得吗？跪下来，磕几个响头，或者我可以放你一马，不然的话……后果自负吧！”
　　“这……我……”
　　那小流氓是真的很害怕，不过若只是让他说几句小话那也就算了，让他一个大男人当众给另一个人下跪磕头，那他一时之间还真是抹不开这个面子来。
　　要知道象他们这种出来混的，被人打几顿那根本不算什么，而且身上的伤疤越多那就证明越是凶悍，可若是干出当众下跪磕头这种事的话，那他以后的名声就彻底臭到家了，再想要在社会上混下去，那是没有任何可能的，就算以后再想欺负人也没了丝毫底气，所以……这跪是不跪还真的让那小流氓很是纠结了一下。
　　不过就在这时候，那面的小包间房门一开，一男一女从里面走了出来，那小流氓一见之下立刻仿佛看到了亲人似的，慌忙就向那男人的方向逃去，边跑边叫道：“东哥……快……东哥快救我这个老家伙要打我呀！”
　　那一男一女见状皆是微微一怔，再看向后边的周子威和苏炎时，两人再次一呆，那女人下意识的就从一个文件袋里抽出一张照片来看了看，随即面色又是微微一变。
　　“曹先生……”那女子凑到曹东的身边，小声的说道：“事情好象有点儿不太妙呀……那两个人好象就是你这资料上描述的那两个人吧女的就是这照片上的苏炎……而那个男人……从你这资料上的描述看，似乎也分毫不差，哦……我看你有麻烦了，你这边刚刚想要对付他，人家就跟着你来了。”
　　曹东闻言心中也是一凛，虽然他早就猜测到曹宏得罪的那个人似乎很不简单，但是却也没想到，对方的消息会这么灵通，居然这么快就盯上了他而且貌似这时候对方已经和他手下的两个马仔冲突了起来。
　　这可不是什么好现象呀，现在暗夜精灵这边还根本不了解那老家伙的底细，如果不出意外的话，对方的调查应该没有那么快得到详细的情报，只要他在这边多催促几次，让对方匆匆的做下一个结论，那他就有理由先把曹宏手里那套房子给骗过来了。
　　替曹宏报仇？那不过只是一个借口罢了，他真正想的还是要把堂弟的那个门市房给搞到手里来，至于他本人，虽然也想把害得曹宏吃大便的家伙做掉，不过却因为知道对方底细不浅，这才根本不打算亲自出面。
　　他还以为自己只是跑跑腿，居中联系一下暗夜精灵，就算事后那老家伙没死，也只会找上曹宏和暗夜精灵，和他却不会有多大的关系，但是现在看来……他明显已经是被那老家伙的人给发现了，竟然会直接追到了这里来而且现在这老家伙如此嚣张的痛殴他的马仔，如此高调的样子绝对会让暗夜精灵立刻对这个目标的评价高上许多，再接下来，天知道会不会借此真的摸清了对方的身份底细，那样的话绝对会给这老家伙的基础报价定出一个天价来，他再想借这机会糊弄着曹宏把那套门市房抵押出去来换钱雇用暗夜精灵来对付这老家伙则再没有一丝的可能了。
　　曹东心中暗恨之下，却是心思转得飞快，立刻冲出去，狠狠的一巴掌把他那个小弟扇得直接趴在了地上。
　　然后痛骂道：“你个小王八蛋，我没有告诉过你吗？在这间酒吧里一定不要闹事，如果敢闹的话老子就扒了你的皮，现在……虽然是别人欺负你，但是你也不要大呼小叫的啊……别人闹事，那自然会有人出来出拾闹事的人，你在这大呼小叫的，打扰了人家做生意，那就是你的不对了。”
　　曹东说罢，转回头对那位姓张的女人嘿嘿一笑，说：“不好意思了张小姐……是我这兄弟不好，居然在你们地下情人酒吧里被人给揍了，呵呵……我想这件事……你们应该可以处理好的，是吧！”
　　那张小姐看了看站在苏炎身边的周子威，又看了看被周子威一拳打倒的那个小黄毛，嘴角微微抽搐了一下，轻笑着说：“这件事到目前为止，似乎还只是你们的私人恩怨……嗯……那人在酒吧里动手打人，我会立刻警告他，并且让他离开的，至于你们的私人恩怨，我们酒吧！则不会随便插手的。”
　　曹东闻言脸上的肌肉轻轻的抽动了几下，他是想来一招借刀杀人，直接借着周子威在这里闹事的由头把暗夜精灵给拖下水，若是双方真的起了什么不可调和的冲突，那说不定到时候他们兄弟根本连一分钱的佣金都不用出，就可以借着暗夜精灵的手把周子威给做掉了。
　　不过那姓张的女人显然也是一个厉害的角色，却是根本不肯上当，只一看到周子威刚才能够将这两个小流氓轻松的收拾掉，就知道这人不简单，自然不会糊里糊涂的就让暗夜精灵搅和在这件事里面。
　　随后就见张小姐走过去，对着周子威微微一笑，说：“这位先生，我们酒吧！有规定，不允任何人在这里打架，如果客人之间发生了什么冲突，都必须得到外面去解决，所以……”
　　周子威扬了扬眉毛，充满挑衅意味的向曹东那边瞄了一眼，然后一把将旁边的苏炎搂在了怀里，哼了一声，说：“刚才那两个小流氓居然趁我上洗手间的功夫来调戏我的女人……我自然不会让他们好过了……嗯……你们这里有什么规矩我不知道，不过既然你说了……那么我就卖你一个面子，剩下的那一个等他从这间酒吧里出去后再解决吧！宝贝，我们走……”
　　周子威说罢就拥着苏炎大摇大摆的走出了酒吧！
　　“我擦……原来是你们先过去招惹那个女人的？是不是真的这样？”
　　等到周子威和苏炎的身影完全消失之后，曹东才阴着一张脸，厉声的对那个幸存的小流氓喝问了起来。
　　等他得到了肯定的答复之后，顿时气得脸都绿了。
　　原来那两人竟然不是跟踪着他而来的，却有可能只是碰巧跑到这里来玩，结果却被他手下这两个败类主动招惹上了这……这不是倒霉摧的嘛！
　　于是乎，还不等周子威收拾那个小流氓，曹东就先自己动起手来，一巴掌扇倒在地，然后没头没脑的乱踢了一通。
　　不过随后曹东就开始犯愁了，现在不用问也知道，周子威这时候一定还在外面等着，就等着收拾这个刚刚才被他收拾过的小弟，可是……这小弟是他的，他怎么收拾都无所谓，可是一旦要是让人当着他的面给收拾了，那他这张脸可就再也没处搁了。
　　他这个道上大哥的位置也绝对再也坐不牢了，随便哪一个胆气壮点儿的马仔都可以用这个借口一脚把他踩下去，好借机上位了。
　　那这一次还真的是不正面与周子威硬磕都不行了啊……想指望暗夜精灵出手……暂时是不可能的，而且看这架式，暗夜精灵就算肯接受他们的委托，估计出的基础报价也不可能会低了，这样一来……这件事多半要黄汤了，那……他还真的只有硬着头皮和周子威拼一下了。
　　丫的……我东哥管你什么来头，这里是通海，是我曹东的一亩三分地。
　　正所谓强龙不压低头蛇，就算那老家伙真的是一条龙，到了这里也得给我到臭水沟里面盘着去。
　　想到这里曹东也终于激起了一腔的豪气，立刻掏出手机，打了几个电话，转瞬之间，就把他可以调动的在本地的混混全都给调动了起来。
　　他也没想到就那个看起来瘦弱又猥琐的老家伙居然会有如此高明的身手，居然能把他手下一个还算比较不错的马仔给打得爬都爬不起来，而另外一个却吓得直喊救命，根本连比量一下的勇气都没有。
　　这样子看来，曹东估计就算自己亲自出手，也未必能在周子威的手底下讨到好处，而且他还猜测在周子威的身边应该还有隐藏着的保镖保护着，否则以周子威先前一个电话就能让香港娱乐大亨趋之若鹜的实力，估计怎么都不可能会一个人跑到这里孤身犯险吧！
　　不过这里毕竟是曹东的地盘，他可以调动的力量还是相当可观的，他相信就算周子威的身边真有几个高手，但一旦碰到他的人海战术，也一样只能完败。
　　至于到时候把周子威的威风给灭掉后，接下来该怎么做，曹东还没有想好。
　　反正真让他杀了周子威，他还没那个胆子，不过……他未尝不可以凭借抓获到周子威后作为人质，然后再从周子威的身上抠出点儿好处来。
　　他当然也知道这样子的后果一定会很危险，搞不好就是一个万劫不复的结局，不过面临现在的局面，他已经没有别的选择了，要么他立刻在周子威的面前认输服软，然后从此解散自己的势力，再也不在道上厮混。
　　要么就和周子威死磕到底，是死是活，是发达还是灭亡就看这一遭了而曹东无疑要比他的弟弟曹宏更有血性得多，所以只是略一犹豫，他就立刻选择了后者——死磕到底。
　　周子威和苏炎果然还没有走，他既然想要高调的引起暗夜精灵的重视和警惧，就自然不可能会把刚刚才冒犯了他的人轻易的放过。
　　此时的周子威和苏炎就坐在地下情人酒吧！对面的一家咖啡屋里面，坐在靠窗的一个小包间里面，正好可以看到地下情人酒吧！那扇脏兮兮的门。
　　周子威明白，在那个地下情人酒吧里面，肯定不止这一个出口，所谓狡兔三窟，这里面既然是暗夜精灵与外界接洽的一个据点，自然也随时都可能会遭到别人的报复，只要是脑子正常的人，就不可能会把那地方设计的只有一个出口。
　　但是周子威却并不担心曹东和他手下那两个马仔会从另外的出口逃走，毕竟另外的出口必然是暗夜精灵内部人专门用来逃难的，一定隐藏得很隐蔽，那曹东又不是暗夜精灵的人，又怎么可能会有资格走那条秘道而且……这时候在地下情人酒吧里还有周子威的小瓢虫在监视着，就算那曹东真的能从另外的出口逃走，也休想逃脱周子威的掌控。
　　一连十几分钟过去了，那扇脏兮兮的玻璃门内还是没有丝毫动静，不过周子威却并不着急，将面前那杯已经有些微凉的咖啡一口喝干，然后就让服务员又给送上来了两杯。
　　就在这时候，包房外面传来一阵脚步声，随后就听隔壁的房间有一个男人大声嚷嚷着叫服务员，点了两个冰淇淋，还有一个果盘，等到服务员把东西上齐了，随后就“砰”的一声把房门紧紧的关上。
　　几乎就在房门关上的一刹那，隔壁就立刻传来一阵女子轻呼的声音，随后是一阵衣物被掀动起的窸窸窣窣的声响，一个娇滴滴的女人急促的喘息着说：“耶律小哥哥……你别这么着急嘛人家……人家还没有一点儿思想准备呢……唔……你带人家来咖啡屋不会就是……就是为了要欺负人家吧？啊……别摸那里……嗯……啊……求求你……别……就算我们真的要做也不能急吧！怎么……怎么也得先聊聊天，谈一谈人生理想什么的吧！”
　　“擦……”先前那个男人的声音粗豪的爆了一句粗口，然后喘着粗气说：“谈什么鸟的人生理想？老子只想研究一下你的身体构造你别告诉我你刚才在酒吧里对我眉来眼去的，只是为了要和我谈什么鸟理想丫的……骗鬼呢……你个小浪货还不是看老子生得壮实而动了春心？既然我们的目的都是要和对方干那种事，那和磨磨蹭蹭的干什么，赶紧办完了正事，然后好各走各的，老子等一下还要出去找工作，没时间在这里陪你玩浪漫。”
　　“唔……可是……可是就算要做……我们也应该先找家酒店开房啊……这里……这里窄窄巴巴的做着也不舒服，而且……很容易被别人听到的……”
　　“听到就听到，怕个鸟呀……只要是个成年人，有哪个不干这种事的？到酒店开房到是舒服，不过老子没钱，也没那么多时间，等下就要去面试来着……你快点呀……要的话就快点儿把衣服都脱了，我下手可是没轻重的，等下都给你撕烂了，你可别怨我……”
　　“好了啦……那人家自己脱吧！真是的……耶律小哥哥，你可真是人家命里的魔星啊……”
　　随后隔壁就又传来一阵沙沙的衣物摩擦声，紧接着那女子又是一声低低的惊呼，然后就发出一串串“嗯嗯啊……啊！”压抑的叫声来……


第一卷 妖孽的重生 第214章 十万块一次
　　周子威和苏炎在那软间壁的一墙之隔，对于那边发出的各种声响完全听得一清二楚，甚至还能感觉到身后的那堵用胶合板钉起的墙壁在很有节奏的剧烈晃动着，于是乎……两个人都目瞪口呆的愣在了那里……
　　周子威暗暗竖起大拇指，在心里面赞叹着：隔壁这哥们儿……实在是太生猛了。
　　而苏炎则紧紧的咬着自己的嘴唇，面颊红红的，好象刚刚喝醉了似的，胸脯急剧的起伏着，最后实在忍不住了，干脆用双手捂住了耳朵，可是那些要人命的声响仍然还是通过她的手指缝顽固不化的钻入到她的耳朵里，竟然是挡都挡不住。
　　看到苏炎的反应这么强烈，周子威不由得暗自好笑，心想难怪刚才在车上一提起这三水街来，那司机和苏炎的反应都那么怪异，看来这地方还真是个彻头彻尾的红灯区呀，就连咖啡屋里，居然都能碰到这种现场直播的小电影……虽然只有声音没有图像，不过……这个可是真人版的呀，哪怕仅是声音，也一样让人兴奋不已。
　　苏炎一转头，看到周子威正在似笑非笑的看着她，顿时委屈的露出一副欲哭无泪的样子，身子微微前倾，凑到周子威的身边，低声说：“求求你了……我实在是呆不下去了，我们……我们还是赶紧离开这里吧！”
　　周子威摇了摇头，说：“不行……我要做的事情还没做完，怎么可以就这样子走呢……嗯，如果你不愿意留下来，可以自己先走，我不会拦你的。”
　　“啊……我……”苏炎愣了一下，随后坚决的说：“不……我要和你在一起，我……我等你。不过……这声音实在是让人太尴尬了……他们真是……要不……要不我们和服务员说一下，再换一个包间吧！反正他们这里也没什么生意，好多包间都空着呢……”
　　“那又何必呢？”周子威毫不在意地端起咖啡啜了一小口，说：“他们自己都不觉得羞愧，你这个外人又尴尬个什么劲呢？呵呵……我还得在这里监视着地下情人酒吧！的门口，如果换一个包间的话，可就看不到了忍着吧！一般来说，象这么生猛的猛男都是来得凶猛、去的也快……也许用不了几分钟就完事了啧啧……有免费的真人版小电影让你欣赏，你还不知足啊！”
　　“喂……隔壁的哥们儿，你说谁几分钟就完事呀……不服的话咱们比一比，你不是也带了女伴儿吗？兄弟我让你几分钟，让你后来……我倒要看看咱们两个究竟是谁先完事嘿嘿……兄弟我可是号称东方不败的，在这方面还从来没有输给过谁呢……只要兄弟我愿意，一口气弄个三两小时的那都是毛毛雨……怎么样，不服的话咱就打个赌。”
　　随着隔壁那个大嗓门儿的男人的话声响起，周子威和苏炎顿时又全都为之一呆。
　　苏炎本就已经羞红的俏脸，这时候更加如同关公一样，彻底红透到底。
　　而周子威更多的则是震惊，要知道这咖啡屋的包间虽然只是用胶合板做的软间壁，隔音效果的确是差了一些，不过也不至于连悄悄话都能被隔壁的人听到，而刚才他们两个人为了避免被那边正在办事的狗男女听到他们说话的声音，几乎就是在咬着耳朵说话。
　　但就算这样子，居然都能被隔壁那个正在做剧烈运动的哥们儿听到，显然那个声音粗豪的男人绝对不是普通人。
　　按照周子威的推断，要在这种情况下听到他说话的声音，那人至少也得拥有常人三倍以上的听力才办得到，难道说……那家伙居然也拥有异能，也能象他一样随心所欲的把听力提升？
　　不过周子威很快就否定了这种可能性，或者世间之大无奇不有，他周子威既然能有那般神奇的迹遇，可以死后重生，并获得掌控灵魂之力的能力，那别人也有着类似的能力也不是没有可能的。
　　但是周子威还是不太相信自己会这么轻易的就碰上一个人自己同类的人，而且隔壁那哥们儿的经济状况明显很是糟糕，如果他真的也拥有异能，应该不至于会混得这么惨吧！
　　就在周子威这边琢磨着那人的深浅时，那人却再次于不停的冲击中气喘吁吁的嚷嚷道：“喂……哥们儿你不会是怯了吧！有胆子在背后说三道四，却没胆子和我比赛吗？你到底是不是个男人呀……哈哈……不会是已经萎了吧！”
　　周子威闻言只能一阵苦笑，扭头看了看旁边羞臊的几乎要昏厥过去的苏炎，然后也略微提高一点声音，说：“呵呵……还是算了吧！我可是一个很传统的男人，这种私密的事情就算是要做的话，也得找个安静的地方，咱可不想被人围观……再说了，我旁边这位小姐可不是我的女朋友，就算我真想和你比一比的话，人家也不乐意呀！”
　　“切……没胆子就是没胆子，那就少在背后说三道四的……唔……你这小浪货还真够劲……怎么……一听到旁边有人听我们再做，你就更来劲了……哈哈……”
　　随着那男人的大笑声，隔壁包间里那女人也跟着越叫越大声，传来阵阵让人心痒痒的淫声浪语来。
　　这么一来，就连周子威也有点儿呆不住了。
　　毕竟他也是一个身体正常的男人，而且前些日子才从刘小菲那里尝到了男女欢爱的滋味，这时候在旁边听着别人肆无忌惮的做着那事，他也不由自主的想起了那天和刘小菲恩爱无比的感觉，顿时间他的小兄弟就开始有些不太老实的抬起头来，很快就在裤子上支起一个触目惊心的小帐篷来。
　　而且周子威的一颗心也开始蠢蠢欲动起来，再次想起了今天苏炎对他说过的那句很是明显的暗示，他完全清楚自己现在只要真的有那个意思，哪怕真的就在这里要和苏炎真枪实弹的操练一下，恐怕苏炎尽管再害羞、再不情愿，也不敢违拗他的意思，只能默默的任由他来摆布。
　　但是……周子威却真的不想再欠下什么风流债了，而且也更加不愿意以治愈苏淼为代价来要挟苏炎违心的顺从他。
　　所以周子威只能忍下心中的冲动，尽量不去想那些乱七八糟的事情，可是隔壁那哥们儿却好象是故意要气他似的，竟然是越战越勇，搞得那女人的浪叫声也越来越是刺耳。
　　更要命的是，也不知道苏炎是被那边的声音给刺激得失去了浑身的力气，还是想向周子威证明他并不介意让周子威把她怎么样，居然慢慢的倚靠在了周子威的怀里，甚至就连她胸前那一对丰挺的乳房紧紧的抵在周子威的胳膊上，她都没有挪开一点的意思，这种身体直接接触的诱惑显然更加的要命，再这样子下去，周子威可就真的要忍不住了……
　　然而就在周子威正在犹豫着要不要真的换一个包间的时候，忽然间就看到外面原本因为还不到这边的营业高峰期而显得有些冷清的街道上，却突然间多出了好多人来。
　　一开始只是多出七八个，然后是十几个，再然后……几乎从这咖啡屋的小窗子可以望到的街面上，全都挤满了人。而且这些人年纪都不大，最大的也就二十多岁的样子，小的大概只有十四五岁。甚至还有好多人身上还穿着校服，明显就是附近学校里的学生。
　　不过现在这些学生的神情都显得很兴奋，一个个瞪着眼睛，挺着胸膛，有的人手里更捏着各种随手捡来的砖头、拖把棍。至于那些年纪稍大一些的人，手上是没拿什么家伙，可是腰间的鼓鼓的，一眼看去就知道他们的身上肯定藏着什么东西。
　　这是要干什么？拍古惑仔第七集吗？
　　周子威暗自冷笑了一声，对于现在的这种状况其实他早就已经有了心理准备，毕竟他的小瓢虫一直都留在那个地下情人酒吧里面。
　　因为那位暗夜精灵的张小姐并没有把手里的那份文件送出去，所以小瓢虫也就没有追踪的线索，就只能先留在酒吧里面，因此刚才曹东在打电话叫人的时候，周子威早就已经通过小瓢虫的感观系统听得清清楚楚。
　　既然那姓曹的要玩，那就往大里玩好了周子威如果真的只是想弄死曹东的话，中要给小瓢虫下达一个指令就可以了，完全可以神不知鬼不觉的让那个混混头子当众不明不白的爆头而亡。
　　不过那样子实在是太无趣了，而且搞不好也会让暗夜精灵因此而有所警觉。
　　暗夜精灵本身就是专职暗杀的组织，如果现在却有人在他们的地盘上无声无息的暗杀了一个人，哪怕这人并不是他们暗夜精灵的人，恐怕也会让他们产生一种危机感，若是因此而暂时低调起来，不再有任何动作的话，那周子威还怎么完成自己的计划呀……
　　所以……周子威还是打算用另外的一种方式来解决这件麻烦，早在他听到了曹东打电话四处叫人来的时候，他就已经用手机往外面发送了一个简短的信息，随后就在手机那个空卡位上又重新安装上了一个新的手机卡，接着就是静静的等待了。
　　虽然现在还没有得到那边的回复，不过周子威已经没办法再等下去了，因为这时候曹东已经带着他的那两个马仔从地下情人酒吧！走了出来。
　　“你先在这里等着……我得和那几个人算一算账了。”
　　周子威轻轻拍了拍苏炎的肩膀，然后就站起身来。
　　本来还因为隔壁那持续不断的声音而全身酥软的苏炎闻言立刻清醒过来，看到外面那些密密麻麻的人群先是一呆，随后就毅然的跟着站了起来，说：“啊……外面那么多人不会……不会全是他们一伙的吧！你真的要去？那我……我和你一起去。”
　　周子威见苏炎的样子明显很是害怕，可是还能说出这样的话来，那么不管她这话只是随便说说，还是真的有这种想法，都已经让周子威有些感动了。
　　不过他还是笑着摇了摇头，说：“算了……你不用担心我……别忘记了，我可是神仙啊……哈哈……外面的这些小混混不过是一群凡人而已，我就算站在那里一动不动，他们还能伤到我吗？呵呵……如果你跟着出去的话，我反倒要分心来照顾你，所以……你还是乖乖的在这儿等着吧！看看你的神仙哥哥是怎么大展神威，横扫这些妖魔鬼怪的。”
　　“我……还是不想让你自己出去。”虽然周子威表现得自信无比，可是苏炎还是有些不太放心，先前周子威都已经向他说明，他根本就不是神仙了，现在苏炎都不知道该相信周子威哪句话好了。
　　若真个是神仙自然不用怕那些小混混，可如果周子威真的只是一个国际刑警，并且还是那种不能随便公开身份的便衣的话，那就凭他一个人，又怎么可能对付得了外面那至少一百多个小混混呢？
　　苏炎紧张的死死抓住周子威的一条胳膊，几乎是用哭泣的腔调说：“要不……我们还是在这里躲一下吧！他们未必就知道我们躲在这里，你又何苦非要出去和他们硬拼呢……我求求你了神仙哥哥……不要……我知道你是因为那两个小混混调戏了我，所以你才会这样的生气，不过……反正他们又没有真的占到什么便宜，我们就不要再和他们一般见识了，好不好呀……你能对我这么好，我已经很开心、很感动了真的……哪怕现在你让我立刻死了我也很开心，可是你不能有事呀……所以……要么我们都不要出去，要么……你非要出去拼命的话，那就带着我一起去吧！”
　　周子威闻言还真是不知道该说什么好了，苏炎居然以为自己是为了她才动这么大肝火的……
　　不得不说，当时周子威的确是很生气，虽然他没打算要真的占有苏炎，可是这男人又哪有不是自私人，话说这个容易害羞的漂亮MM连他都没舍得糟蹋呢，那两个禽兽居然就想要染指，周子威又如何能够不怒。
　　不过……说心里话，若只是为了那点儿事，周子威也顶多揍他们两下出出气就算了，怎么都不至于会脑袋发热的搞出这么大的阵仗来。
　　只是现在苏炎既然误会了周子威的意思，并且还感动得稀里哗啦的，那周子威自然也不会傻乎乎的去向她解释什么。
　　貌似让一个美女感激的感觉还真的很……很让人享受呀……反正这种误会又不是周子威故意造成的，这样子……应该不算是很卑鄙吧！
　　不过不管怎么说，周子威都不可能真的让苏炎跟着他一起出去面对一百多个小混混的，就算他在人前不想显露太多、太强的能力，可是只要仗着已经至大成境界的牛氏太极拳，周子威也有把握至少不会被人伤到。
　　可是身边若是带着一个女人的话，那他就很难保证苏炎的安全了。
　　然而现在苏炎却非要感动得表现出非要和他同生共死的决心来，周子威还真的有些不太好处理，难道要把苏炎打晕过去，让她在这里自己睡上一觉吗？
　　正当周子威很是为难的时候，隔壁却再次传出一声惊心动魄的嘶吼声来，随后那间壁墙剧烈的晃动就一下子静止了下来。
　　哇草，这就完事了那家伙刚才不是还挺能吹的吗？还三两个小时毛毛雨，怎么这才还不到二十分钟就搞定了啊……
　　周子威心中暗自好笑，如果不是他现在还有自己的事情等着要解决，说不定就会开口挤兑那哥们儿几句，不过现在却只是“哧”的笑了一声，就没再多言。
　　没想到隔壁那家伙的耳朵还真的很灵，听到周子威的笑声立刻轻哼了一声，说：“你笑什么？是不是觉着哥们儿我刚才瞎吹牛啊……嘿嘿……你可别误会，我只是没有控制，故意快些解决的，因为我发现哥们儿你现在好象有麻烦，怎么样，要不要兄弟帮你解决呀……嘿嘿……咱可是当过职业保镖的，就象外面那群人渣，我一只手随随便便就能打倒一大片。如果不是我现在正失业着，身上已经连住酒店的钱都没有了，也懒得理你这事，但是现在……你只要随便给我个十万八万的，我就帮你把外面那群人摆平了，怎么样啊！”
　　“你确定你一个人真的能搞定外面那一百多个混混？”
　　周子威听到隔壁那猛男的话顿时眼睛一亮，如果这话是别人说的，那周子威一定连理都不会理一下的，但是他刚才可是才发觉到了对方的听力是何等的惊人，所以若说那人没有什么过人之处的话，周子威反倒是不相信了。
　　而且周子威也真的很想知道，对方到底有着什么样的能力，是否也象他一样的拥有着某种特殊的奇异能力，因此一听对方毛遂自荐，就立刻来了兴趣。
　　“这个……嘿嘿……”隔壁房间一边传来迅速穿戴衣物的声音，一边传来那男人有些尴尬的笑声，“要说全都搞定……那显然是有些吹牛了不过我可以保证，至少能保护你们两个人安全的从这些人的包围中冲出去。怎么样？就这一次……十万块，你干还是不干？”


第一卷 妖孽的重生 第215章 人型坦克
　　周子威听到那人的回答心中多少有些失望……一百多个小混混而已，那人却没有把握全部搞定，只是能护着两个人安全撤离，这样听着，那人似乎也没有多么逆天的能力嘛！
　　不过在失望的同时，周子威的心里还是感觉一下子轻松了许多，毕竟要真是碰到一个象他一样变态的家伙，那他还真不晓得该怎么样去面对的好。
　　如果这样的人能和他成为朋友还好说，要是成了敌人的话，那么结果一定会相当的惨烈。
　　“喂……到底干不干呀，你给个回话行不行？”
　　那粗豪的声音有些不耐烦的嚷嚷了一声，随后从隔壁的包间出来，然后在他们这个包间的门上用力的敲了起来。
　　周子威立刻过去把门打开，抬头一看，顿时不由暗赞了一声：还真是一条生猛无比的硬汉呀……
　　因为刚才隔壁这两人一直都在脱光光的做着成年人爱做的事情，周子威不想让自己沦为一个偷窥狂，所以一直都忍着没有用灵魂之力去透视，因此并没有见到那人的长相，现在一看之下也忍不住倒吸了一口凉气。
　　这家伙怎么长得这么高呀……那高度比起姚明来似乎还略有一些不足，不过也肯定是在两米开外了，这样的身高在中国人之中还是相当的少见的。
　　而那一身结实的肌肉……不去做健美教练实在是太可惜了壮实得跟头小牛犊子似的……难怪刚才隔壁那女人会叫得那么惨烈……日，就这么一座大山似的身体直接压上去，估计想不叫都不可能啊……
　　一见到这家伙的样子，周子威的心中就有了几分的喜爱……当然了，他只是对这家伙有几分欣赏的喜爱，而绝对不是有什么特殊的嗜好见这大汉正有些不耐烦的瞪着他，周子威也没有立刻回答对方的话，而是淡淡的一笑，说：“请问兄弟你怎么称呼呀？”
　　那半截山峰一样高大的壮汉扬了扬眉毛，说：“我叫耶律小酥，认识我的朋友都习惯叫我耶稣。”
　　我晕！
　　周子威着实被耶律小酥这名字给擂了一下，这么高一大个小，这么生猛一壮汉，起的名字却让人感觉袖珍的嘛而他那个外号则实在是……
　　“好吧！耶律小酥……”周子威点了点头，说：“十万块雇用你一次，不过……只是让你护着我们两个平安离开这里可不行，你至少也得在那些小混混的保护下，把那三个人都给我打倒不可……喏，就是站在对面那扇玻璃门门前的那三个人。”
　　耶律小酥眉头皱了皱，说：“只是打倒三个人，那到没什么问题，不过……我去打人的时候，万一你们两个出什么意外，那怎么办还有……这打倒的标准是什么，你是想让我干掉他们，还是只要打折条腿，还是怎么样？先说好了啊……让我杀人的话我可不干，哥们儿还没有享受够这美好的人生呢……可不想这么早早的进大狱里面呆着去……那样子会让多少小妹妹伤心失望啊！”
　　日，这家伙还真是相当的自恋呀……
　　周子威恶心的翻了一个白眼，然后说：“我们的安全你暂时不用操心，我既然敢在这里等那些人来，你以为我真的是一个有被虐倾向的精神病吗？至于这个打倒的标准嘛……我没让你杀人，也不用非得打断几条腿，不过怎么着也得让他们先在医院里躺上一两个月吧！”
　　耶律小酥一听周子威不让他杀人顿时放下心来，不过他对于周子威是否有自保的能力还是十分的怀疑，要知道就凭周子威现在的卖相……简直就跟福建的著名风味小吃风干板鸭似的，全身上下都是骨头棒子，根本看不到多少肉，就这样的还敢自吹自擂，自称什么神仙哥哥，还要一个人横扫外面那些妖魔鬼怪日……这家伙恐怕连阵风都能给吹倒了，居然还敢玩这个。
　　耶律小酥的眼珠一转，立刻点点头，说：“可以……你的这个要求不算高，不过嘛……你先付一半的订金吧！拿五万块来钱到手我立刻帮你做事，等事成之后，你再把另外的五万给我，但是如果我在帮你搞定那三个人的时候，你这边出了什么意外，那可就怪不得我了这个……我也知道没有人会带着五万块钱的现金上街，不过你既然这么财大气粗，想必身上总会有点儿值钱的玩意，只要差不多的折折价算给我就成了。”
　　周子威知道这家伙是怕等一下自己一出去就被人给拍死了，到时候搞得他没有佣金可拿，所以才坚持现在就要收一半订金，对此周子威也没什么意见，不过是几万块钱而已……他当下就拉开身边的皮包，一口气掏出五捆百元钞票，全都扔在了桌子上。
　　看着耶律小酥那副目瞪口呆的样子，周子威暗自好笑的摸了摸鼻子，说：“谁说没人会带着五万块钱的现金上街呀？哥哥我这可不止五万，连十万也不止呀……呵呵……所以嘛，只要你能完成你的承诺，那么等一下就不用担心会收不到钱了怎么样……耶稣同学，现在可以开工了吗？”
　　耶律小酥浑身打了一个激灵，然后用力的点了点头，瓮声瓮气的说：“成……就冲哥们儿你这么爽快，咱这二百多斤肉今天就卖给你了，等一下要是完不成任务，我会把这些钱全都退还给你的……嘿嘿……我这就去开工……不过……我还是想先问一句，哥们儿你……不会是刚刚才打劫了银行吧？日……你身上怎么会带着这么多的现金太疯狂了。”
　　耶律小酥说罢嘿嘿一笑，也不等周子威真个答复他，就立刻把那五捆钞票全都从桌子上抓了起来，将其中的四捆直接塞到衬衣的领口里面，而剩下的一捆则在手里捏着，出了门之后，转手就扔到了隔壁的包房里，冲里面那个正在穿衣服的女人说：“今天哥哥我有事要办，没有搞爽你，这一万块钱全当是我向你道歉了……嘿嘿……如果下次有机会见面的话……我们再接着操练吧！”
　　耶律小酥说罢就立刻瞪圆了眼珠子，反身向着门外的方向快步走去。
　　等走到门口的时候，又直接从怀里的一叠加钞票中随便抽出了七八张，扔在吧台上，对咖啡屋的老板娘说：“六号包厢结账……多下的算是你的小费。”
　　我擦，这家伙还真是挺大方的啊……
　　现在周子威终于明白这家伙明明有着一身非凡的本领，可是却为什么显得那么落魄了就这家伙这么个花钱的速度，估计他就算真的能一天赚十万，那也未必能够他花的呀……
　　“走吧！怎么也该出去看一下好戏了。”
　　周子威可不想一直躲在这里当缩头乌龟，当下便也跟着站起身来，拉着苏炎的小手就往外走。
　　苏炎直到现在似乎还没有从刚才的刺激中恢复过来，被周子威的大手一拉住，顿时身体又有些要软化的趋势，上半身象是没长骨头似的就歪歪扭扭的倚在了周子威的身上，几乎是被周子威半拖半抱的才领到门口。
　　“老板娘，结账——”
　　周子威大概是受到了耶律小酥的刺激，直接就从皮包里抽出了一叠钞票，连数也没数就直接扔到了吧台上，但是还没等他说出剩下的算小费之类的话时，旁边的苏炎却已经一把将那叠钞票又抢了回来，然后满面警惕的望了望那个风韵犹存的老板娘一眼，说：“不好意思……五号包房多少钱？”
　　那老板娘眼神尖利，刚才匆匆一瞥就已经看到周子威抓出的这把钞票怕不是最少也得有十一二张，那可就比刚才那个高个子给的还要多了可谁知这钱还没到手，就又被人给拿了回去，老板娘就感觉仿佛心头的肉被人剜去了一块似的，满眼幽怨的横了苏炎一眼，然后才拿起账单看了看，有气无力的说：“谢谢您……八十元。”
　　苏炎手里握着那把钞票，有些不满的横了旁边的周子威一眼，那意思是说：看吧！才八十块而已，你给她那么多钱干什么？然后才抽出一张钞票递给了老板娘，并且还特地补充了一句，说：“谢谢，麻烦您找二十块钱……还有，要发票啊！”
　　老板娘欲哭无泪的接过钞票，心不甘情不愿的拉开收银柜，正准备给找钱的时候，却见周子威已经有些不耐烦的一把将苏炎拖走了。
　　“行了……我的大小姐……你要发票干嘛？莫非你还能报销不成？”
　　“不能报销也应该要发票啊……这是正确的消费理念好不好……哎呀，你别忙拉我走啊……还有二十块钱没找呢……”
　　周子威知道苏炎倒未必真是如此小气的人，估计她只是担心自己出去后会遭到那上百名小混混的围攻，所以才故意在这里磨蹭时间。
　　不过刚才那耶律小酥已经走出去有一会儿了，周子威还正等着看一看耶律小酥的表现呢，这时候可不想再浪费时间了，立刻不由分说的硬把苏炎抱起来，直接冲出了咖啡屋的大门。
　　本来外面这么危险，周子威是不想把苏炎这个累赘带在身边的，不过现在有了耶律小酥这个猛将在前面开路，那就完全不一样了，周子威可以有更多的精力可以用来保护苏炎，那自然还是把她带在身边才更加安全一些，否则他出去后，若是有几个小混混冲进来……那他可就没办法兼顾了，这时候小瓢虫仍然还在地下情人酒吧里监视着那个姓张的女人，周子威一时之间也分不出力量来特别守护着苏炎了。
　　两人走出咖啡屋之后，就立刻看到那耶律小酥这时候已经快要走到曹东等三人的面前了，想来曹东的目标就是周子威，所以一开始倒是没有留意耶律小酥，还当他是这里哪家场子里的打手呢。
　　不过后来看到耶律小酥的一双眼睛十分不善的盯着他看，这才感觉有些不对劲，立刻招来旁边围着的那些混混，重重的把自己给保护了起来。
　　“滚开。”
　　耶律小酥却是对那些围上来的小混混看也不看一眼，两只大手猛地抬起来一抡，顿时之间，他身边的四五个小混混就直接被他给甩趴下了。
　　“日，这小子还敢在东哥面前耍横，兄弟们，揍扁他。”
　　曹东身边那个马仔一看到情形有些不对，立刻大吼了一声，扇动起那些无知的小混混们，全都向着耶律小酥疯狂的围攻了过去。
　　那耶律小酥怒吼了一声，竟然对身边砸过来的砖头、木棍之类的东西毫不理会，只是双眼直勾勾的瞪着前方的曹东三人，放开脚步，象一头发疯的蛮牛似的，仗着体重和身高上的优势，发力的向前猛冲过去。
　　一路之上，所有挡在他面前的小混混皆好象纸扎泥捏的一样，一撞击飞，竟然没有一个人能遏制出他的一点势头。
　　而那些击打在他身上的砖头、木棍则好象撞到大石头上的鸡蛋似的，一碰则断、一撞即碎，反把那些攻击耶律小酥的人给震得东倒西歪的。
　　甚至连一个人用钢筋抽在耶律小酥身上，也惊骇的发现耶律小酥仿佛完全没有感觉一样，而他手里的钢筋却几乎被撞成了S型，他的一双手更加被震得全部破裂，血流了一地。
　　“快……拦住他……不要让他过来。”
　　曹东哪里曾见过如此凶猛的人，不由惊骇得全身寒毛倒竖虽然他也早就猜测到周子威的身边肯定还有暗藏的保镖在保护着周子威的安全，却也没想到会突然蹦出来这么一个猛人来。
　　日啊……这家伙还是人吗？他身上就算是铁打的，被钢筋结结实实的抽一下也会抽出一道痕迹吧！可这家伙……也太变态了吧！
　　“别给脸不要脸……谁在往我老子的脸上打，小心老子捏出你的蛋黄来。”
　　耶律小酥虽然冲得够快，不过曹东手底下的马仔却更加多如牛毛，这么一百来人“呼”的一下全都围上来，就算是耶律小酥真是一辆人型坦克，也感觉有点儿寸步难行了。
　　转眼之间他的头上身上就又挨了不知多少下子，而耶律小酥虽然没有怎么还手攻击，不过仗着野蛮冲撞的狠劲，被他撞飞的人却也不少，而被他撞飞后还能再站起来的，也只有极少一部分而已。
　　而那些机灵的小混混已经看出来这耶律小酥怕是真的练过传说中的什么金钟罩铁布衫一类的硬功夫，那么这些普通的攻击打在他身上怕是没有多少用，所以就有人专门拿着攻击的利器往耶律小酥的脸上、脖子上面招呼。
　　耶律小酥头上挨了两板砖，用被人用木棍在鼻梁子上抽了一下，顿时间火冒三丈，一边大声警告着周围那些还打算有样学样的都往他脸面上攻击的小混混，一边就一把将那个抽中他鼻梁子的小混混拎了起来，然后就象是丢起一只稻草人似的，直接把那倒霉孩子抛到了半空中。
　　“啊——”那个混混从几米高的地方落下来，顿时又砸倒了好几个，这一下子终于对那些头脑发热的小混混们造成了一定恐慌，顿时没人再敢往耶律小酥的脸上攻击，免得真个惹恼了这头公牛一样彪悍的家伙。
　　但是在曹东的一再催促之下，那些小混混们也不敢有所懈怠，还仍然如同一群苍蝇似的，奋不顾身的往耶律小酥身前围着，被撞飞一层很快就又再围上一层来，虽然还是无法阻挡住耶律小酥向前冲击的势头，但是却总算是让曹东有了一些喘息的机会。
　　曹东原本是想调集手下的众多混混干脆把周子威给抓起来的，可是现在一看耶律小酥如此的凶猛，而且始终一副不要命的架式就要往他面前冲，他又如何不明白这人一定就是周子威身边的保镖，知道要被这人靠近到身边的话，那么结果一定会相当凄惨，而他手下的混混虽多，却根本就拦不住人家，现在看起来那人还根本没有使出全力，只是被动的挨打却没有怎么还手，不然的话……恐怕这些小混混怕是早就倒下一地了。
　　这时候如果再逞强的话，还打算要把周子威生擒下来的话……恐怕结果会是他自己反倒要落到人家的手里，所以在明知道这次若是制不住周子威，他的结局一定会很糟糕，却也不得不暂时先避一避风头再说了。
　　于是曹东在让手下的众多小混混全都冲过去围住了耶律小酥的一刹那，他已经玩命似的跑到了路边的一辆吉普车的前面，正想要拉开车门上车跑路时，却忽然感觉到一只大手重重的拍在了他的肩膀上。
　　曹东还以为是那耶律小酥已经追了上来呢，顿时吓得全身一哆嗦，差点儿就瘫在了地上，待得回头一看，竟然是他这次所要对付的那个猥琐的老家伙时，却微微一怔，随后脸上露出了浓浓的喜色来。
　　“哈哈……天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来本来学以为今天说什么也抓不住这家伙了，哪知道这傻逼居然还主动的送上门来了。”
　　想到这里，曹东竟然还忍不住哈哈的笑出了声来：“老家伙……这次我看你还往哪里跑，还有谁能救得了你。”
　　曹东说罢眼中现出一丝狠戾的凶芒来，伸手从伸上抽出一把高压电击枪来，恶狠狠的就向周子威的身上点过去……


第一卷 妖孽的重生 第216章 危机时刻
　　虽然曹东这把电击枪也算是比较先进的了，功率也相当高，据说在这种电击枪之下就算是连一头牛也可以瞬间将其击倒。
　　只不过周子威连真枪都不怕，又怎么会把一把小小的电击枪放在眼中。
　　眼见曹东那把电击枪直向他胸口点过来，周子威只是身体轻轻一晃，就搂着苏炎一下子绕到了曹东的身后，抬起脚来，重重一脚踢在了曹东的屁股上，顿时踢得曹东一个狗抢屎，狠狠的摔到了地上，手中的电击枪顿时远远的飞到了一边。
　　随后周子威就走过去，轻轻一脚踢在曹东的腰上，这一脚踢得并不重，但是曹东却感觉当周子威的脚碰到他的身体上时，他全身在这一刻都突然间麻痹了一下。
　　那种感觉就好象是被他的那支电击枪的最小功率给电了一下似的，只不过这种麻痹大概只持续了几秒钟的时间就自动解除了，但是他还是全身都立刻酸软得提不起一丝力气了。
　　曹东心中一阵大骇，一时之间也搞不清楚周子威到底对他做了些什么，慌忙惊呼着说：“你……你不要胡来，你要是敢伤害我……我保证让你走不出通海。”
　　周子威微微一笑，说：“我可是一个守法的公民，怎么会无缘无故的伤害你呢……嗯……就算是真的伤害你了又怎么样，这也算作是正当防卫吧！哈哈……别怕，你死不了，也瘫不了，只不过……你以后会象一个脑血栓患者那样，虽然勉强可以生活自理，但是哪怕随便走几步路都会哆哆嗦嗦的，嗯……你再想当混子是没可能了，兄弟，提前退休吧！”
　　“不——”曹东骇然大叫了一声，虽然他也不太相信周子威只是随便在他的腰上踢了一脚，就能让他变得象个脑血栓患者一样，失去身体的活力。
　　可是……这个后果对他来说毕竟是太可怕了一些，他也只能是宁可信其有，不敢信其无了万一周子威没有说谎，那岂不是说他的后半辈子就此全都毁了？而他在通海当了这么长时间的大混混，作威作福的，坏事干了一大堆，得罪的人数也数不清，如果将来他真的什么都做不了，只能呆在家里混吃等死，那么等待他的结果绝对会比死更加让人难受。
　　“求求你……是我错了我不该……不该替我手下的马仔出头，他们……他们得罪了您，那是罪有应得，您可以随便的处置他们，可是这……和我没有关系呀……求求您……饶过我这一次吧！”
　　曹东直到现在还无法确定周子威到底来地下情人酒吧！只是偶然，还真的是知道他要来这里雇佣杀手来杀周子威，但是这时候他当然是打死不会承认自己有那样的心思，因而只是强调自己是为了替手下两个马仔出头才这样子做的，只盼望周子威真的不明真相，糊里糊涂的就放他一马。
　　周子威却也不把事情点明，当然更加不可能会被他打动，只是冷哼了一声，轻轻一脚就把曹东远远的踢开，然后就伸手向另外那个曾经调戏过苏炎，但是还没有受到惩罚的马仔走了过去。
　　那个马仔一见到周子威向他走去，顿时间腿就软了，扑通一下就跪在了地上，一边不停的伸手往自己脸上打着嘴巴，一边一把鼻涕一把泪的求饶请罪，毕竟刚才周子威对曹东说的话他也听到了，他真怕周子威也给他来这么一下子，把他的下半生也全毁掉。
　　周子威也没想到这家伙居然会这么没出息，自己还没等动手，他就自己打起自己来。
　　这还真是让他有些不太好意思再下手了，毕竟这家伙刚才也只是在口头上调戏了苏炎几句，并没有真的做过什么。
　　虽然这家伙同样很欠揍，不过他和曹东那个家伙本质上还不一样，毕竟曹东是准备要跑到暗夜精灵雇佣杀手来杀周子威，那周子威自然不可能会放过曹东。
　　这人怎么样处置还是看苏炎的意思吧！
　　周子威想了想还是决定让苏炎自己来处置，于是就很自然的转过身来，一手扶在旁边的那辆车上，然后对旁边的苏炎说：“怎么样……你说饶他还是不饶，现在这人的命运由你来做主。”
　　“啊……我……”
　　苏炎怎么也没想到有朝一日，自己还能够随随便便的决定一个人的命运，犹豫了一下，正想说什么的时候，却突然看到周子威手扶着的那辆汽车的车身上突然间爆起了一道蓝色的电光，随后周子威的身体猛然一阵剧烈的抽搐……
　　原来先前曹东拿着的那把高压电击枪被周子威打得脱手飞出后，就落在了那辆吉普车的旁边，而刚才那个在地下情人酒吧里曾经被周子威打得昏死过去的马仔就正靠在车边上，趁着周子威没有注意，就悄悄的把那把电击枪捡了起来藏在身下。
　　只不过那马仔手里虽然有了一件武器，不过一想起自己被周子威轻轻一拳就打得差点儿全身瘫痪的恐怖场面，他却是无论如何也没有勇气站起来用这把电击枪来对付周子威。
　　但是他却又很是不甘心，不甘心就这样吃下这么一个大亏，所以他一直在等待机会。
　　直到周子威用一只手扶在了吉普车上的时候，那马仔的眼睛就顿时的亮了起来。
　　他知道凭着他的身手，就算是没有受过伤的时候，也绝对没办法靠近周子威，就算手里有武器也不可能对周子威造成任何的威胁。
　　不过现在……有了吉普车可以导电，他却根本就不需要靠近周子威，只要把电击枪抵在吉普车的另一边，就可以通过车身的外壳导电，直接电倒周子威。
　　虽然说通过车身来导电，会对电流的强度造成很大的损失，不过这可是真正的高压电击枪，他的功率开到最大时，甚至连一头牛都能瞬间击倒，不过是一个人而已，相信就算是电流强度损失了一半，也完全可以轻易的将周子威放倒了。
　　“滋——”的一声响，随着车身上泛起的蓝色电光，那马仔看到周子威在那边全身一阵剧烈的抽搐，他的心里顿时就乐开了花。
　　成功了他竟然真的成功了那个恐怖的老家伙竟然真的被他电到了。
　　只是当他发现周子威虽然全身轻颤，但是却并没有象预想中那样子直接昏迷倒下时，他却微微愣了一下，随后就更加拼命的按到电击枪上的按钮，不停的将电击枪内储存的电流拼命的输送到车身上，然后再通过汽车外壳传递到汽车另一边的周子威身上去。
　　一枪电不倒你，那就三枪、五枪、十枪……只把电击枪可以用最大输出功率发射十枪，而这电击枪的电流强度一枪就可以电倒一头牛，那么十枪下去，估计就算是一头大象也会电趴下了吧！他就不相信周子威还真是铁打的……不过就算真是铁打的，貌似在这么强猛的电流下反而会更加容易崩溃吧！
　　当第一缕电流通过车身瞬间传入到周子威的身体之中后，周子威就顿时感觉到全身的肌肉都在瞬间完全麻痹了起来，就算是他体内的灵魂之力似乎都在这强大的电流中陷入到了僵硬的状态，那种感觉让他有种这个身体已经不属于他一样的滋味，这种无法掌控的感觉让他刹那间差点儿崩溃。
　　还是太大意了呀，居然会被一个半死不活的小混混给算计了……日啊……这算不算是阴沟里翻船了呢……这下子可惨了，哪怕他的身体强度并不会因为这样的麻痹而受到太严重的损伤，而就算有所损伤，事后他也完全有把握可以通过灵魂之力的治疗迅速的康复。
　　可问题是……现在这里却有着一百多个小混混在附近虎视眈眈的盯着他呢。
　　哪怕他只有半分钟身体无法自如行动，那么就很可能会真的被那些小混混给活活打死了。
　　最倒霉的是此时小瓢虫居然被他留在了地下情人酒吧！的里面，否则有小瓢虫在身边保护，就算他的身体暂时无法行动，也根本没有人可以威胁到他。
　　而最让他感觉到崩溃的还是，这种强烈的电流竟然对他的灵魂之力有着一定的束缚作用，以至于在这一刻他和小瓢虫之间的灵魂联系都为之暂时的中断了，他甚至连就藏在皮包里面的三支新式十字镖亦地无法调动。
　　否则只要他一个意念，三支新式十字镖就完全可以自行飞出皮包，守护在他的身边。
　　只是现在……他似乎一切都无能为力了。
　　怎么可能会这样子为什么电流会对灵魂之力有如此强大的束缚作用？
　　在周子威试验用独立灵魂体来控制新式十字镖的时候，可是特地试验过用独立灵魂体来操纵电流，来代替生物的体能的，而且这个试验也很成功，现在他身上的那三支新式十字镖就是最好的证明，那可是有如传说中的飞剑一样的宝贝，拥有着自主的灵魂，可以不用额外动力就可以自行飞到空中射杀目标这也正是靠了独立灵魂体释放出的灵魂之力来操控嵌在十字镖内的高能电池才能做到的。
　　可是现在……他怎么被电流击中后，居然会连他的灵魂之力都被麻痹、束缚住了呢？
　　难道说……灵魂之力可以操控电流，但是同时，电流对灵魂之力也有着同样的抑制作用吗？莫非是因为我先前试验所用的电流强度都不高，所以才可以被灵魂之力所操纵，而现在这由高压电击枪中射出的电流却超过了灵魂之力可以操纵的极限，就反而受其制约了吗？
　　“啊……你怎么样了你不要吓我啊……”
　　苏炎见那道电光一闪之后，周子威就一直手扶着车身在那里瑟瑟的发抖，顿时吓得魂飞魄散，慌忙之下就想伸手去将周子威推开，虽然她也知道这样子很可能会连她一起被高压电电到，但是……她总不能眼睁睁的看到周子威在她眼前被电流不停的攻击吧！也许只要她将周子威的手撞开，不再触碰到那辆车，就能解除目前的危机，那么她就算因此而被电晕过去也值得了吧！
　　然而苏炎这边才刚刚一动，方才那个还跪在地上痛打自己不断救饶的马仔就忽然跳起来，一把抓住了她的胳膊，将她生生的拖到了一边。
　　现在他也看出来了，周子威在那电击枪的电流攻击下虽然还没有昏死过去，但是已经无法动弹了，这就是他们这些混混翻盘的大好机会，又哪里会让苏炎把这么好的机会给破坏了。
　　而就在这时，刚刚还瘫倒在地上的曹东已经挣扎着坐了起来，随后冲着那边还在同那个叫耶律小酥的猛男纠缠的上百个小混混高呼了一声，说：“这边……正主在这边快……杀了他，你们不用顾忌什么，杀了他……出了天大的事情老大我给你们担着。”
　　曹东这时候也是真的疯狂了，因为他发现自从被周子威在他身上轻轻踢了一脚之后，他的手脚都有些不太听使唤了，虽然还能勉强坐起来，但是要想站起身来，却是挣扎了几次都没能成功。
　　现在他对周子威的那些话也更加确信了……他的这辈子算是彻底毁了，他坐老大的日子已经到头了，等到所有人都知道他这个道上威风八面的大混混成了一个比瘫子强不了多少的废物后，等待他的将会是无比凄惨的下场，既然如此……那就大家一起死吧！反正他曹东也不想活了，那就干脆趁着他这个老大的名号还管用的时候彻底的疯狂一把吧！
　　上百个小混混虽然以前也跟着曹东干过不少坏事，但是杀人这么刺激的事情还是从来没有人真的经历过，现在一听到曹东的叫声，也有少部分头脑清醒的人感觉到今天的事儿似乎有些闹大了，再闹下去的话怕是不好收场。
　　而大多数的混混却早已经昏了头脑，在他们的心里面，曹东就是通海最牛的老大，是无所不能的，既然老大说杀了人有他担着，那么就一定不会有事，而出来混的人又有几个不是脑袋发热的家伙，这时候一听说可以真的杀人，又不用承担后果，顿时就有数十人疯狂的向着周子威这边冲了过来……
　　“用刀子……手上没武器的人别过来……都给我用刀子，一起捅死他，不要给他反抗的机会。”
　　曹东一见数十人手命板砖木棍什么的就往周子威面前冲，却立刻想到周子威现在动不了是因为那电击枪的关系，若是现在有人用木棍在周子威身上打一下，只怕不但伤不了周子威，反而等于是解救周子威脱离了困境，于是赶紧补充了一句。
　　只要有三五个人同时用刀子捅在周子威身上的要害之处，那么就算周子威在中刀的瞬间能摆脱电击，也照样有死无生。
　　虽然用刀子刺在周子威身上，可能会让那几个拿刀的混混也被电到，不过那又有什么关系，这样被再次分散的电流反正又电不死人，而且就算那几个混混也被电死，曹东又哪里会在乎，现在就连他自己都已经不想活了，又哪里会在乎几个混混的生死。
　　“我擦……让你们再逞能，这下子惨了吧！滚开……谁再挡老子的路，老子这次可真不客气了呀！”
　　耶律小酥被那群混混缠住了，一直有些不太敢放开手脚，只是仗着一身横练的功夫硬撑着。
　　直到这时候发现周子威和苏炎不知道什么时候居然也从咖啡屋里钻了出来，并且还陷入到危机之中，这才终于急了起来。
　　要知道他耶律小酥可一向是说一是一，说二是二的，刚刚他还收了人家五万块钱的订金，并且可以保证会保护他们两个人的安全，可是现在周子威要是真被人给杀了，那他收不到另外五万块钱的佣金是小事，他这张脸给是丢不起呀……
　　当下耶律小酥也顾不得会不会伤人了，猛然暴喝了一声，身形再次暴起，以最快的速度向周子威那边冲了过去。
　　这其间有人拦截，他仍然还只是单凭一股蛮力硬撞过去，只是这一次被他撞倒的人可不再只是随随便便摔一个跟头过一会儿就还能爬起来，而是彻底的被他给直接撞飞出去。
　　凡是被他撞倒的人，就算没有摔断骨头，也大多立刻就晕了过去，再也无法有效的遏制住他行进的速度了。
　　然而不得不说的是，耶律小酥的身体虽然如同蛮牛一样的结实，力气更加是大到惊人的地步，可是大概是因为体重过重的原因，他跑动起来那声势虽然很惊人，可是速度却实在是快不到哪里去。
　　而且他此时距离周子威又有三十多米远，等到他冲到周子威前面十几米远的时候，周子威那边却早已经被七八个手持匕首、或者是西瓜刀的混混给围了起来，紧接着就在耶律小酥的注目之下，七把雪亮的利器几乎同时向着周子威全身的各处要害猛然刺了下去……


第一卷 妖孽的重生 第217章 灵魂之力的再次蜕变
　　周围发生的这一切，对于此时的周子威来说都恍如不觉一般，那强烈的电流正如同流水一般不停的在他的体内疯狂的肆虐，他清晰的感觉到自己的意识正在一点一点的在高压电流的冲击下变得越来越麻痹、越来越迟钝。
　　然而就在这时候，一阵炽热的感觉突然间自他胸口迸发出来，随后正在他体内流动的电流就仿佛一下子受到了某种召唤似的，纷纷疯狂的涌动起来，如同潮水一般同时向着周子威胸前的一点流去，就连那原本正在车身上传递的电流仿佛也在瞬间加快了速度，加快了向周子威体内冲击的速度。
　　前后不到一微秒的时间，那所有的电流就“呼”的一下，全都从周子威胸口的某一处涌了出去，好象涌入了一个无底深渊般，转眼间就消失得无影无踪。
　　周子威微微一怔，正打算要试一下他的身体是否恢复了行动能力的时候，却猛然间感觉到那一股刚刚才从胸口流出去的电流竟然又在刹那间疯狂的又涌流了回来，而且这一次的电流仿佛还带着一种炽热的气息，而且这股电流就好象拥有着自己的意识一般，一钻入到周子威的体内，就开始延着周子威体内的神经线，欢快的向着周子威的灵魂之海流去。
　　周子威顿时大吃了一惊，曾经死过一次的他，其实已经并不怎么畏惧死亡了，而且灵魂之力如此强大的他，若真的再死一次也不过就是需要重新换一个身份一样，这简直就和他用变形虫来改变一下相貌没有多大的区别。
　　不过他的灵魂之海却是整个儿人灵魂的根本，一旦这里面遭受到沉重的打击，那么等着他的就很有可能会是魂飞魄散的下场。
　　因此哪怕刚才他被电流电得全身都动不了，连灵魂之力都无法向体外延伸时，他都没有怎么害怕，可是现在……他却是真的被吓得亡魂直冒了。
　　当下他也顾不得考虑这到底是怎么一回事，那股高压电流为什么突然间会从他的胸口钻出去，然后就变得炽热无比的又涌流了回来。
　　为了自救，他只能不顾一切的调动起刚刚才因为电流的突然消失而暂时恢复了活力的灵魂之力，也疯狂的从灵魂之海中冲了出来，在半路上把那股炽热的电流堵截起来。
　　虽然他也知道这电流似乎可以让他的灵魂之力陷入到僵硬状态，那么这种堵截实在是没有丝毫的意义，可是面临着魂飞魄散的危险，周子威自然也只能竭尽全力的硬拼了，不管有用没用，反正周子威是不甘心束手待毙的。
　　然而让周子威万万没有想到的却是，当他几乎是抱着玉石俱焚的心态，狂猛的调动了大量的灵魂之力迎向那股电流，本以为他可能连一秒钟都挡不住，就会让自己的灵魂之力再次被电流的束缚性给完全僵化时，那股电流撞击到他的灵魂之力后，却仿佛是雪花落入到大海之中一般，立刻毫无滞碍的与其融为一体再也不分彼此了。
　　紧接着，这一股在周子威体内完全相融的能量流就好象一识途的老马一样，根本不用周子威主观的去调动，就“呼啦”一下，又全部都涌回到了周子威的灵魂之海中去。
　　随后周子威就感觉到自己的灵魂之海中的灵魂之力储量正在疯狂的攀升着，二千三、二千四、二千七、二千九……三千五……
　　等到周子威灵魂之海中的灵魂之力储量疯狂的涨到三千五的时候，他终于隐隐的感觉到灵魂之海的容量几乎要达到了极限，可是那股莫名其妙涌来的类似于电流的能量还在汹涌不停的向着他的灵魂之海中涌来，竟然是永远无休止一般。
　　周子威刚刚发觉那股炽热的电流仿佛对他没有了伤害性时，还没有来得及惊喜，就又再次被吓了一跳，天知道那股电流到底是怎么回事，怎么可能变得能和灵魂之力混为一体，并且还占据了他灵魂之海中的储量空间？
　　尽管周子威也察觉到那股源源不断的涌入到他灵魂之海中的电流似乎正在变得越来越慢、越来越少，似乎很快就会彻底断绝。
　　但是他却更知道自己已经等不到那时候，他的灵魂之海就会彻底被撑爆开了。
　　危急之刻周子威知道自己必须得在瞬间大量的消耗掉一些灵魂之力才能够逃过这一劫，而唯一可以让他在瞬间大量消耗灵魂之力的也就唯有灵魂吼叫了。
　　所以就在他感觉到灵魂之海已经彻底满溢的一刹那，毫不犹豫的就是一声怒吼，调动起了他瞬间内可以调动起的所有灵魂之力，疯狂的随着口中的一声大吼是喷吐了出去。
　　好在这灵魂吼叫虽然无法控制具体的威力大小，但是周子威还是能够控制得了他的攻击范围。
　　如果他让这声灵魂吼叫从一条直线冲击过去的话，那估计凡是百米之内，处于这条攻击线上的人没有一个可以幸免，近处的人必然会立刻魂飞魄散直接死亡，而远处的搞不好也得落一个痴呆、或者是精神失常的下场。
　　不过他将这灵魂吼叫的攻击范围尽量呈扇形的扩大开来，那就完全不会有这么恐怖的后果了，这一点他当初在吴棣的健身中心时就已经得到了验证。
　　所以哪怕是此刻周子威的生死已系于一线之间，他还是尽可能的选择扩散开了吼叫的攻击角度。
　　“吼——”而且为了事后不至于让人对他的能力过于惊骇，周子威仍然还没忘记了在发出灵魂吼叫的同时来一嗓子怒吼，发出一声如同山崩海啸般的声音来。
　　还好他这一声灵魂怒吼发出得很是及时，他的灵魂之海的储量本来已经超出了容量的一线，眼见着就要立刻崩溃的时候，蓦然间就被他这一声吼叫一下子给消耗了数百的数值，让他灵魂之海的储量迅速的下降到了容量的水平线之下。
　　而随后胸口虽然又继续的传递来了一股股强大的电流能量，但是却刚好在他灵魂之海的容量将满未满的时候戛然而止。
　　“呼……好险啊！”
　　周子威心惊胆战的喘了一口粗气，这才暂且放松了对体内世界的关注，随后就看到此时在他面前竟然围着七个小混混，每个小混混的手中都握着一把匕首或者是西瓜刀，并且都做出一个正要往他身上要害捅下去的姿势，其中那个拎着西瓜刀的家伙仗着刀长，刀尖都已经抵在了周子威的下巴上，哪怕只要再往前面递出一点点……很可能就会一下子割断周子威的气管了。
　　只不过这惊心动魄的一刹那却就此在他面前定格，那七个正满面狰狞的小混混甚至于连脸上的表情都没有丝毫的改变，但是却一下子象是被人按了暂停键似的，原地一动不动的被定在了那里。
　　而更加让人惊疑的是，此时每一个人的额头上都时隐时现的闪烁着一丝蓝色的电光，而他们的头顶，却是毫无例外的都顶着一个怒发冲冠的爆炸头。
　　无论头发是长是短，全都根根竖立起来直指苍穹，而那个拿西瓜刀的小混混一头长毛更加散发出一股焦糊的气味。
　　“啪——”随着那个小混混手里的西瓜刀无力的坠落下去，站在周子威面前那七个人都身子一歪，仰面朝天的摔倒在地，再然而……远远近近，凡是周子威眼中可以看到的满条街上的人几乎全都如同被割倒的麦子似的，一片一片的倒了下去。
　　这简直就是当初在吴棣的健身中心时那一幕的重演，而有所不同的则同……上一次那些壮汉只是灵魂受到震荡而直接昏迷了过去，从外观上还看不出有什么异样来，而现在……则几乎每一个被周子威的灵魂吼叫震倒的人全都顶着一个搞笑的爆炸头……
　　说是周子威能看到的所有人几乎全都倒了下去，那是因为这其中竟然还有一个例外，这个例外就是那个他刚刚才用十万块钱才雇来的那个耶律小酥。
　　那个两米多高的大块头此时在众人皆倒下的时候，站在一群人的中间就更加宛若鹤立鸡群一般。
　　只不过耶律小酥虽然没有倒下去，却也同样顶着一个爆炸头，而且面容呆滞，身体不住的摇晃，直到摇晃了几秒钟之后才终于渐渐稳定下来，随后眼神才再次恢复了清醒。
　　虽然他的脑子里还是有些麻木的感觉，但是总算是能够象正常人一样的思考了。
　　但是当耶律小酥清醒过来之后，看到满地倒下的人群后，才更加傻眼了。
　　这不会是真的吧！怎么可能会这样。
　　耶律小酥有些不太敢相信自己的眼睛，忍不住用手用力的揉搓了一下双眼，再往四周看了一眼，才确定自己刚才看到的一切竟然是真的，整条街面上，在周子威刚刚的那一声大吼之后，居然除了他以外，就只有周子威，还有周子威身后零星的跌坐着几个人，而那几个人虽然没有昏迷过去，却也都和他一样，全都宛若痴呆一般，傻傻的看着周子威，脸上露出无法掩饰的惊惧和恐慌来。
　　这……就是佛门绝技“狮子吼”吗？
　　耶律小酥心中的惊骇宛滔天巨浪一般汹涌澎湃起来，他本身就是一个练家子，虽然所学是属于少林旁支的硬气功一流，对于其他的武学涉猎得并不多，但是身在这一圈子里，就算是没有学过、见过的一些著名的绝技，但是听说总还是听说过的。
　　这狮子吼就是其中的一项绝技，只不过听闻这绝学在几百年之前就已经彻底失传了，而原因则是这狮子吼的威力虽大，但却是易学难精，可若是学之不精的话，在对敌的时候又根本就没有什么作用，所以自古以来，就没有几个人肯在这项绝技上下工夫，久而久之，数百年没人去练这门绝技，再加上天灾人祸，让仅存的功法典籍遭到破坏，后人就是再想学也就没处去找这功法了。
　　而耶律小酥无论如何也想不到在现今的社会上，居然还能有幸再次见到有人在他面前施展“真正的。”
　　狮子吼，而这一吼的威力竟然还是如此的恐怖，就连他这个从小就开始习练少林硬气功的人在对方的吼叫声下都难以避免的产生了几秒钟的眩晕反应。
　　虽然说这吼叫的威力对于耶律小酥来说也仅有几秒钟的影响而已，可是一旦双方真的生死相搏的话，那仅仅是这几秒钟的眩晕，就足可以让对方轻松的杀死他几个来回了。
　　此时耶律小酥再看向周子威的时候，眼睛中再也没了丝毫的轻蔑和不屑，有的只是深深的震骇和尊敬。
　　他现在相信周子威先前在咖啡屋里说的话真的不是在吹牛，果然啊……他站在那里连动都不用动一下，也根没人能伤得了他分毫，随随便便就能把所有的人全部搞定先前耶律小酥听到这话时还只当是一个笑话，哪怕他精修的横练硬气功，对于普通的打击根本无惧，可是一旦面对着枪械或者是利器的强力打击时也难免会受伤的，因此就连他也不敢说在面对一百多个手持武器的小混混时，可以站在那里一动不动也没人能伤得了他的话。
　　那么周子威那个看起来一阵风就能吹倒的家伙又怎么可能如此神勇？
　　可是现在……事实却证明了人家的话的确没有夸大。
　　人家可不就是站在那里，连动也没动一下，只是随随便便的喊了一嗓子，就把一百多人全部震趴下了吗？哦……不，恐怕这个数值还是保守了一些，事实上以周子威刚才那一吼的威势，只怕两侧门市房内的人或多或少的也会受到一些影响，而具体有多少人在周子威那一吼之中昏迷过去，怕是只有事后才会清楚了。
　　整条大街上除了耶律小酥之外，这时候的曹东，还有曹东手下那两个马仔，以及苏炎也都没有昏迷过去。
　　这是因为当时周子威的灵魂吼叫只是针对他前方呈扇状的喷发出去的，而他们几个人都在周子威身后的位置，这才幸免于难。
　　只不过因为那灵魂吼叫是一种模拟声波的形式攻击，而声波是有着范围扩展性的，所以哪怕他们没有直接被灵魂吼叫喷中，却也因为距离周子威过近，而感觉到了强烈的眩晕感，因此哪怕是原来处于站立状态的人也全都在第一时间里就瘫坐了下去。
　　至于那个用电击枪通过车身传递攻击了周子威的马仔，这时候差不多已经完全被吓傻了，如果早让他知道他得罪的会是这么一个恐怖的非人类的话，那么肯定就算是有人借给他一千个、一万个胆子，他也绝对不敢对周子威做出如此充满危险的事情来。
　　他刚才用的那把高压电击枪这时候已经彻底的废掉了，本来这把枪是可以连续发射出十次最强功率的电流攻击的，可是当他才堪堪发出第五道电流的时候，异变就已经突生，那把枪中存储的剩余电量几乎只在一瞬间就完全被一股未知的力量给抽了个干干净净。
　　当时那个马仔就眼睁睁的看着手里电击枪上射出的电弧在那一刻突然爆出一道耀眼的蓝光来，然后疯狂的涌入到前面的吉普车的车身之中，再然后……他就感觉到手里握着的电击枪在瞬间变得好象烧红的烙铁一样滚烫，紧接着在被他丢到地上的同时，就冒出一股焦臭的黑烟。
　　而直到事后，才有人发现，那辆吉普车里面的电瓶竟然也完全报废了，而且还是那种因电量过渡消费而彻底的报废了。
　　事实上若非是如此的话，区区一把电击枪，又怎么可能一下子就把周子威刚刚两千出头的灵魂之力储量直接堆积到三千五的恐怖数值呢？
　　剩下的还能保持清醒状态的几个人中，还是苏炎最先消化了眼前这让人难以置信的一幕，立刻挣脱了刚才劫持了她的那个马仔，从地上跳起来，惊喜的叫了一声“神仙哥哥”，然后就宛如一只归巢的小鸟似的，既兴奋又委屈的投入到了周子威的怀抱之中去。
　　“喂……别乱动，小心我电着你……”
　　周子威见状很是吓了一跳，因为直到此刻，他还是感觉到自己的体内仿佛随时都涌动着一种活跃的电流，这种感觉大概是因为他的灵魂之力在同电流结合之后，已经彻底的融入到他的身体中的每一个角落中后特有的后遗症。
　　毕竟周子威的灵魂之力可不仅仅会在神经线里面流淌，而实际上他早就已经习惯了让灵魂之力无时无刻不充斥到他全上的各处，好以此来慢慢的滋养殖着他的身体，让他身体的各种机能得以进一步的持续强化。
　　这对于他来说，几乎就已经成为一种本能，根本不用再等每次体内的灵魂之力消耗得差不时才特地引导着灵魂之力向身体各处散布，而是如同他体内的神经线一样，几乎形成了一种时刻处于流动交换的状态。
　　也正因如此，当他灵魂之海中的灵魂之力因为那道异变后的电流融入进去而使他的灵魂之力再次发生蜕变后，紧跟着他体内的所有灵魂之力也都跟着产生了变化。
　　全身上下都是电这会是一种什么样的变异呢？周子威直到现在还有些晕晕乎乎的……


第一卷 妖孽的重生 第218章 赖皮
　　苏炎也同样被周子威给吓了一跳，不过最终还是义无反顾的钻到了周子威的怀里，周子威心惊胆战的搂住了苏炎的香肩，随时准备要把苏炎推开，但是过了一会儿，发觉到苏炎似乎并没有被自己体内的电流给电到，这才微微的松了一口气。
　　看样子虽然他的体内遍布了被电流异化的灵魂之力，不过这种变异还是在他的控制之内，暂时还没有失控的现象，灵魂之力仍然还是灵魂之力，只不过是多出一点儿电流的特性而已，这点从被他的灵魂吼叫攻击后每一个人都呈现出的爆炸头就看得出来。
　　而当他确实的感觉到那些电流已经完全的和他本身的灵魂之力融合在了一起，再也不分彼此时，周子威才不由得更加惊喜了起来。
　　这是不是说，以后当他的灵魂之力不足的时候，也可以用电流来补充呢？若是真的可以这样子，那他以后就再也不用为了补充灵魂之力而苦恼了，也就可以放心大胆的使用灵魂之力，创造出更多、更强大的类似于小瓢虫那样的灵魂宠物了。
　　如此一来，那他就可以很快的创造出一支完全由他操控的灵魂宠物大军，那么……这天下还有谁能够克制得了他。
　　当然了，这个想法也只是让他略微激动了一下，可随后就想到事情未必真的能如他想象的那般简单。
　　完全由电流来代替灵魂之力？这个可能性恐怕还不能百分之百的实现，哪怕他再次实验后也证实这个想法可行的话，他都不敢真的那么做。
　　毕竟一个人的灵魂本来就是由一团高浓缩的灵魂之力组合而成的，如果他以后真的不断用电流来补充自己的灵魂之力，使他的灵魂之力越来越电能化，那么……等到他的灵魂之力被电流稀释到一定的程度后，他还是原来的他吗？他还能够象现在一样的拥有着完整的人类感情和特性吗？恐怕到时候彻底的变成一个类似于数字生命都未可知哪怕这种可能性并不是很大，周子威也绝对不敢冒这个险。
　　他还真不敢把自己变成一个冷冰冰的，全身都充满电能的奇怪生命体，要真的变成了那样子，绝对会让他生不如死，就算他到时候真的变得无比的强大，那又有什么意义？
　　而且细思之下，他也发觉自己应该并不是真的可以直接吸收电流能力补充到自己的灵魂之力中去，至少一开始他的身体遭到电击时，他简直都毫无反抗的能力。
　　还是后来那电流突然的从胸前流逸出去，再次返回的时候，才成为了能够让他的灵魂之力吸收的能量。
　　那么这些电流从胸口流出后又发生了什么样的变异，又是什么因素促使电流发生了变异呢？
　　周子威下意识的伸手在自己的胸口摸了摸，随即心中为之一动——是那枚曾经困了他三年之久的子弹头一定是那枚子弹头当时主动的把正在他体内肆虐的电流全都吸了进去，然后经过某种转化之后又重新吐了出来。
　　如果只是单独的子弹头想来一定不会产生这种效果，难道是……子弹头里面困住的那个超凝实的灵魂体在作怪？难道说那个凝实的灵魂体并不是一个单纯的灵魂能量体？那它到底是一种什么样的东西呢？
　　周子威琢磨了片刻，一时间不得要领便也懒得去想了，反正这种变化暂时看来对他还是很有好处、很有帮助的，尽管他猜测以后若是继续大量的吸收电能怕是会让他的灵魂发生质的转变，不过只要他不是那么贪心，单纯的只想让自己迅速变得强大而无休止的吸取电能，想来他担心的事情就不会发生了。
　　就在这时候，周子威的手机再次震响了起来，他拍了拍苏炎香肩，让她先从自己的怀里起来，然后才掏出手机来看了看。
　　手机上显示有一条未读短信，他打开来看了看，随即露出一丝苦笑，匆匆的回复了一个信息后，就又把那个刚刚才用了没有几分钟的手机卡拆下来，轻轻的扳断。
　　看来吴棣的力量还是没有周子威想象中的那么强大，本来周子威是不想在本次的冲突中暴露出自己过强的力量的，以免暗夜精灵被他给吓到而立刻龟缩起来。
　　因此之前他是想要通过吴棣的影响力而暂时借用一下那些娱乐明星们带到通海的保镖来出面搞定曹东那个跳梁小丑。
　　只是没想到他的短信发出去后迟迟都没有得到答复，直到刚才他已经自行把问题解决之后，这个短信才通知他那几位香港的娱乐大亨并没有答应吴棣的要求。
　　毕竟那些娱乐大亨只不过是吴棣的客户而已，他们可以给吴棣面子，在不影响他们利益的情况下帮吴棣一些小忙，但是这个面子能给几分就不好说了，显然想让他们因为一个连具体身份都不太清楚的神秘人物而出动他们派在娱乐明星身边的保镖，这就已经超出他们的底线了。
　　吴棣对于这个结果显得很是惶恐，担心周子威怪他办事不力，于是就在刚才又通过另外的朋友和通海本地的一个实权人物搭上了关系，如果有必要的话周子威随时可以通过那位实权人物动用官方的力量。
　　对此周子威倒也没有生气，毕竟到起来吴棣也不欠他什么，当初吴棣确实冒犯过他，但事后周子威也已经从吴棣那里得到过许多帮助了，而这件事周子威也相信吴棣已经尽力了，那些娱乐大亨可不知道他周子威是哪座庙里的菩萨，自然没有理由就为了吴棣的一个面子而非要甩他不可。
　　只是周子威却也明白以后自己也不能事事都指望吴棣来帮他了，必要的时候，还是要创造出完全属于他自己的势力才可以。
　　在现代社会里要是想称雄一方，那可不是光有强大的武力就可以的，人脉关系还有财力物力都是必不可少的。
　　就算他个人的武力再怎么强大，也最多只能成为一个类似于杀手之王一样的存在，但是却不可能真的成为一代枭雄。
　　转头看了看曹东等三个已经几乎被吓得痴呆的败类，周子威轻哼了一声，本来他针对的人只有曹东一个，对另外两个马仔并不想做得太绝，但是刚才发生的事情已经给他上了深刻的一课，让他知道对敌人的仁慈就是对自己的残忍这个道理，当下也就没再去询问苏炎的意见，直接走过去，在每人的身上踢了一脚，将他们体内的几条神经线进行了一次全面的摧残，让他们今后全都基本上失去了生活自理的能力，这才在那三人的哀嚎声中拉起苏炎又向还在那边发愣的耶律小酥招了招手，然后转身就走。
　　耶律小酥见周子威冲他招手，这才微微一惊醒过神来，随即脸上就显现出一副即尴尬又狂热的复杂神情，迈开大步飞快的跑到周子威的面前。
　　然后二话不说，就立刻把刚才周子威给他的那些钱……除了他已经消费出去的一万多块外全部都掏了出来，讪笑着递到周子威面前，说：“哥们儿……我是看出来了，您刚才就是在拿我寻开心来着呃……这一百多个人渣在你面前简直连蝼蚁都不如，您只要咳嗽一声就可以让他们全部死翘翘了，哪里还用花十万块钱来雇我当保镖呵呵……实在不好意思，刚才您给我那些钱已经被我花出去一些，我……等我赚到钱之后一定如数还给您。”
　　周子威呵呵一笑，说：“得了吧！我叫你过来是想要把剩下的五万块也给你的，可没说要把送出手的钱再要回来。”周子威说着就打开皮包，又掏出了整整五沓百元钞票。
　　“不不不……这钱我说什么也不能要！”耶律小酥红着脸说：“我可是拍着胸脯保证过会保护你周全的，可……刚才如果不是您自己出手的话，那我恐怕就只能给您收尸了这事搞的……我说什么也没脸收您这钱，如果你再给我的话，那可就等于是在骂我了。”
　　周子威见耶律小酥说死也不肯再收他的钱便也没有再坚持，但是至于已经给出去的五万块钱却是也说什么不肯再收回来，毕竟刚才耶律小酥起到的作用虽然不是很大，但是一开始也是靠着他才把那一百多个小混混的注意力全都给吸引了过去，要不然的话周子威也没办法那么轻松的就把曹东他们三个人逮到。
　　再说了……耶律小酥刚才可是没少挨那帮小混混的板砖和闷棍，要不是他有着一身恐怖的横练硬气功，换一个普通人怕不是早就被砸成肉泥烂酱了，这没有功劳还有苦劳呢，就凭他吃那些苦头，再加上弄得一身衣服都破烂不堪的样子，给他几万块钱辛苦费也是应该的。
　　耶律小酥本来是不好意思收这钱的，不过钱已经被他花出去不少，反正就算还了也仍然还欠周子威一部分，那也只好勉强把剩下的钱又收了回去。
　　不过等到周子威以为和他已经两清而拉着苏炎快步向街外走去时，耶律小酥却又闷声不响的在后面步步紧跟的追了上去。
　　周子威回头看了他一眼，倒也没有在意，毕竟这里一下子被他放倒了这么多人，等下要是不惊动警方才怪呢，耶律小酥身为当事人之一，自然也要快点跑路才是。
　　只是当周子威带着苏炎走出三水街，并且顺利的在警察到来之前坐上了出租车，却发现耶律小酥那小子居然也大大方方的从另一边坐上副驾驶的位置上后，周子威才有些崩溃的问道：“喂……你怎么还跟着我们呀……呃……这里出租车不少，你不用非和我们挤一辆吧！你到底要去哪里呀？也许我们根本不顺路的。”
　　耶律小酥有些尴尬地挠了挠头，说：“这个……我暂时没什么地方好去，所以……你们去哪里我就去哪里吧！”
　　周子威彻底崩溃……
　　因为有了吴棣找的那个官方的关系，周子威倒也不怕被警察盯上，再说他今天又没有真个杀人什么的，只是弄残了几个人渣而已，而且还弄得神不知鬼不觉的，就算拉去验伤，也只会鉴定出那三个人是得了神经系统的疾病，而绝对不可能认为真是被人揍的，除了最先挨了周子威一拳的那人外，别人连点外伤都没有。
　　怎么都没法把这种怪病赖到周子威的身上去，所以说周子威根本一点儿也没担心，至于着急离开现场，只是不想被警察请去喝茶太麻烦而已。
　　所以在上了车之后，周子威也根本就没有让司机兜圈子，就直接返回了苏炎的家里。
　　至于小瓢虫则继续留在了地下情人酒吧！紧紧盯着那位张小姐，虽然因为出了刚才的事情，周子威估计暗夜精灵是铁定不会轻易接受曹东的那个委托了，就算是会正常接受，也一定会定出个高得离谱的基础报价来，反正就凭曹氏兄弟那两个货，就算把他们的骨髓都抠出去卖了，也绝对凑不出那么多钱的。
　　但是张小姐毕竟只是一个负责接待客户委托的人，至于报价还是调查的事都不归她管，所以如果周子威猜得没错，这份委托张小姐还是会按照正常的程序递交上去的。
　　等到那时候，周子威就有机会进一步的摸清暗夜精灵的底细了。
　　等到出租车到了苏炎家的楼下，周子威和苏炎下了车，耶律小酥果然也厚着脸皮跟着一起下了车。
　　周子威有些哭笑不得的说：“你不会还要继续跟着我吧？现在我也是暂时借住在别人家里，可没办法帮你解决食宿的问题，所以你……”
　　耶律小酥嘿嘿的傻笑了一声，摸了摸自己的脑袋，说：“这个……你知道的，我暂时没什么事情好做，而我又刚好收了你五万块钱却没把事情办好，所以……这个，我打算继续给你当一段时间的保镖，你看怎么样？那个……如果你再能把你的狮子吼神功传授给我的话，那……就算让我再待在你身边当上十年的小弟，我也认了。”
　　周子威终于算是知道了耶律小酥一直跟着他的真实目的，不过却只能无言的苦笑了，他刚才那声怒吼又哪里是什么见鬼的狮子吼呀，而这门功夫周子威就算是肯传授给耶律小酥，那耶律小酥恐怕也根本没办法学。
　　对于灵魂之力的掌控正常人是根本无法做到的，除非耶律小酥肯为了学这个而自杀，然后变成一个纯粹的鬼魂，那还有点儿希望。
　　不过想来耶律小酥就算是再怎么武痴，应该也不会疯狂到这种地步吧！
　　所以周子威只能无奈的摇了摇头，说：“我这门功夫是绝对不能外传的，而且要想学这门功夫也有着争严苛的要求，总之……你是根本没有可能学得会的，所以……你还是走吧！”
　　耶律小酥却似乎对周子威的这种应答早就有了心理准备，只是笑嘻嘻的说：“没关系，如果您暂时不想收徒弟的话，我就先给你当个保镖，我的能力您也看到了，虽说比起您来那是一个天上一个地下，根本没法比，不过……看我这一身皮糙肉厚的，至少给您当一个肉盾还挺合适的吧！反正您已经先预支了我五万块钱的薪水，以后只要供吃供喝就行了，您……就让我跟着你吧！”
　　周子威闻言真是无语了，这下子还真被他给赖上了。
　　看耶律小酥这家伙那一副愣头愣脑的样子，就知道这家伙肯定是相当倔强的人，想让他改变主意不再来纠缠，那估计比让老虎改吃草还难得多。
　　而且周子威对耶律小酥这人实际上还是比较欣赏的，毕竟耶律小酥表现出的个人实力还是相当强大的，那一身横练功夫让周子威也心惊不已，既然耶律小酥非得要免费给他当保镖，周子威到也乐得占这么个便宜，反正他也早就说了，耶律小酥根本不适合学灵魂吼叫那门功夫，就算他硬赖着不走，也注定学不到，而耶律小酥还是执迷不悟，那就怪不得周子威了，这倒也不算是欺骗他吧！
　　只不过周子威现在要做的事情根本没办法把耶律小酥带在身边，哪怕耶律小酥并非普通人，有着一身的硬功夫，可是在面对神秘的杀手组织时也同样帮不上周子威多少忙，所以周子威想了想后立刻作出了决定。
　　“那好吧！如果你非要跟着我也不是不行，不过嘛……看你的样子虽然有一身不错的功夫，但恐怕还并没有接受过真正的保镖训练，所以……要想跟着我，你就得先进行一次短期的训练……嗯，等下我给你一个电话号码，你去找那个人，进行一次为期一个月的训练，等到训练结束后，如果你还没有改变主意的话……那么到时候那个人会告诉你到哪里能找到我的。”
　　周子威说着就把吴棣的私人号码告诉了耶律小酥，吴棣名下的几个生意里面，也有一个专门给那些富豪代为培训私人保镖的公司。
　　要知道要当一个合格的保镖，身手一定要很强，可是身手强的人却不一定就能成为合格的保镖，这里面还涉及到很多比较专业的东西，可不是单纯能打就行的。
　　周子威想到自己未来的周氏集团还真需要一个信得过的人来担当保护集团公司安全问题的人，这耶律小酥暂时看来还不错，完全值得培养一下。
　　对于周子威的这个要求耶律小酥倒也没有抵触，反正他只是铁了心要跟随着周子威，他也相信周子威不至于会用这种方法把他甩开，于是就接过了周子威抄给他的电话号码，二话不说就立刻消失了……
　　待送走了耶律小酥之后，周子威终于准备要加快速度尽快的解决掉暗夜精灵这个心腹之患了。


第一卷 妖孽的重生 第219章 行动
　　因为要关注着地下情人酒吧！那边的状况，时刻感应着小瓢虫的动向，所以到了晚上的时候，周子威并没有和苏炎他们一起去看明星演唱会。
　　对于大明星周子威也喜欢，若是闲着没事，肯定也会去近距离的和自己心目中曾经的偶像们接触一下的，可是现在涉及到他的切身利益和安危，自然是没心思再关注那些不相干的人了。
　　苏父那边每天晚上的摊子收得都很晚，是赶不回来了，所以苏炎只好让大牛和她一起推着苏淼去演唱会。
　　否则就她一个人，怕是还真护不住苏淼，毕竟今天晚上体育场那边将有好几位天王巨星级的大腕明星出场，天知道到时候看演唱会的人会疯成什么样子，万一有歌迷们冲动起来，再把苏淼给挤伤了那怎么办？好在大牛这家伙皮糙肉厚，虽然不象耶律小酥那样子有一身横练的功夫，但是等闲三五个人也靠不到他的跟前来，有他跟着倒也是安全了许多。
　　若是换了以前，这种事情找大牛帮忙那都是很自然的，可是现在有了周子威的存在，不知道为什么，苏炎却有些抵触再和大牛在一起了，她几乎是磨叽了一下午，就希望周子威能陪着她们一起去看演唱会，奈何小瓢虫那边的监视一直没有什么结果，周子威却是不想在这个时候分心走开，就只能硬着心肠拒绝美女的邀请了。
　　直到演唱会开始了半个多小时之后，周子威正坐在苏家的客厅里从电视里收看着演唱会的现场直播时，小瓢虫那边才终于有了动静。
　　因为相隔的距离太远了，所以周子威根本不可能通过小瓢虫的咸观系统看到和听到什么，但是却能够清晰的感应到小瓢虫和他之间的距离在飞快的接近着，显然这时候的小瓢虫正在以最快的速度向他飞来。
　　这样子看来，小瓢虫并没有跟踪张小姐去什么地方，而只是因为有了消息，所以才特地来飞回来向他回报的。
　　感应到小瓢虫已经飞进了小区，周子威忙站起身来，走过去把客厅的窗子敞开，而几乎就在刹那间，小瓢虫就好象暗夜中的一道乌光似的，“嗖”的一下就从外面飞了进来，然后几乎是没用任何的缓冲减速，就稳稳的停落在了周子威的肩膀上面。
　　而随后，因为周子威与小瓢虫的灵魂联系已重新建立，刹那间周子威就通过小瓢虫的灵魂记忆开始读取到小瓢虫这段时间看到的听到的一些主要的信息。
　　十几秒钟之后，周子威霍然一惊，随后就飞快的跑进那个小房间，打开他从永丰买回来的那个笔记本电脑，接通上无线网络，然后就开始双手如抽疯一般，“噼哩啪啦”的在键盘上敲击了起来。
　　至于小瓢虫，则在周子威冲入小房间的时候展开翅膀，又从窗口飞了出去，重新融入到暗夜之中。
　　周子威一边敲击着键盘，一边暗自的苦笑，他也是因为本身才接触到电脑没有多长时间，所以思维还有些一直停留在老旧的误区中，他一直都在等着那个张小姐把曹东提供的那份委托材料递交到暗夜精灵的核心部门去，他好让小瓢虫可以借这个机会追踪到暗夜精灵的更多秘密据点，但是一时之间却差点儿忘了现在已经是网络时代了，要提交个文件材料什么的，哪里还用得着人们自己跑腿，只要在网络上发送一个邮件、或者是在即时通讯应用程序上来个视频对接，再复杂的材料都可以在几秒钟之内完成传递交接。
　　幸好那小瓢虫此时的智慧已经进化到不输于正常成年人的程度，聪明得让人嫉妒了，虽然它得到的命令是时刻监视、跟随着张小姐，把她去过的地方、接触过的人记录下来。
　　不过当它发现张小姐忽然在电脑前面坐了下来，随后打开了那个曹东递交给她的委托材料时，小瓢虫就已经猜以她要干什么了，于是立刻在电脑开机的第一时间记下了这台电脑的IP地址，随后就以最快的速度飞向周子威，把这些情况转告给了周子威。
　　小瓢虫在高空中的飞行速度极快，因此哪怕当时小瓢虫和周子威相隔极远，但是当它飞到苏炎的家里时，总共也没用上三分钟，这已经是小瓢虫可以做到的极限了。
　　虽然三分钟实际上已经足够张小姐把文件传输完毕，然又重新关闭网络的了，但是它也没有别的办法可以立刻通知周子威。
　　毕竟它就算再怎么聪明，可仍然还是一只不会说话的昆虫，打电话它到是会拨号，但不会说话也是枉然。
　　所以有了消息后，还是只能用最古老的方式，直接飞回去面对面的通知周子威。
　　周子威一时间心急如焚，手下不知不觉的速度越来越快，甚至于早已经远远超出了他以往最高的六倍手速的程度，但是心焦之下他却恍然不觉，完全没有留意到细节。
　　他必须得快……让自己以最快的速度入侵到张小姐此时所用的那台电脑之中去，然后才好借着张小姐联系的信号突入到对方的电脑系统中去，好查知到更多的信息。
　　如果这时候张小姐已经结束了和对方的联系，那么对周子威来说将会造成不少的麻烦，就很难再从网上搜索到对方的所在IP了，不过若是张小姐还没有来得及删除掉通讯记录的话，那么他还是有些机会的。
　　可是若张小姐已经断网下机的话，那他就是半点儿办法也没有了。
　　毕竟再厉害的黑客也得通过网络的连接才能够入侵到别人的电脑之中去，如果人家根本就不连接网络，那你的手段再高明也只能是干瞪眼。
　　此时的周子威就是在同时间赛跑，在这一刻里居然爆发出了前所未有的能力来，从他的笔记本电脑开机，到他完成破解对方的防火墙和对方电脑内特别安装的反黑客软件系统而成功的完成入侵，居然只使用了不到一分钟的时间。
　　而实际上身为杀手组织内的一员，他们所使用的电脑当然有着很高的网络安全装置，甚至于就算当初被周子威杀死的那位军方的红客亲自出手的话，恐怕也很难无声无息的破解对方电脑中安装的反黑客系统，那毕竟是专门针对黑客入侵而编辑的软件，并且是根据着国际上黑客们先进的手段而实时更新的一款软件，可以说在世界上都已经是十分先进的了，象那位军方红客在世界的顶级黑客中根本连名字都排不上，那么对上这样的先进反黑客系统，自然是很难攻得破了。
　　不过周子威却不同，他在继承了那位军方红客的黑客经验后，更添加了他那强到变态的超快操作手速，那么同样是一种黑客的手段由他施展出来却几乎能发挥出化腐朽为神奇的效果。
　　同样是用锤子来砸别人家里的一堵墙，如果别人一分钟只能砸三十锤，那么很可能不等这三十锤砸完，墙上才刚出现了几条裂缝的时候，人家家里的主人就会发现，跑出来把搞破坏的人给赶跑了。
　　但是如果你可以在一分钟之内砸上三百锤子的话，那么恐怖还不等到这家里的主人反应过来是怎么回事的时候，你就已经成功的把墙砸了破一个大洞，可以大摇大摆的从墙洞里走进去，在人家里面诳上一圈了。
　　而这就是速度的优势，虽然用这个比喻来形容黑客之间的手段对比未必贴切，但实际上的效果却是差不多，毕竟哪怕是一款软件，它的反应也是有一定的时间差异的，哪怕这个反应速度对正常人来说不过是一闪即逝而已，但是周子威的速度却已经快到能够抓住这一闪即逝的瞬间，直接将其切断，那么他的攻击手段自然就变得无限恐怖了。
　　几乎就暗在周子威无声无息的破开对方的电脑防御，进入对方的电脑应用界面的一瞬间，就看到对方正在关闭了刚刚完成传送文件的对话框，然后就在准备删除掉所有的应用痕迹和通讯记录。
　　周子威既然已经完成了入侵，又哪里容许对方这么容易的把他所要寻找的东西全部抹去，当下双手飞快的敲动了几下键盘，立刻就把一个小小的木马病毒植入到了对方的电脑里面，让对方的手动删除产生了一点点、根本就不太明显的延迟效果，而周子威则利用这一点点的时间差，就已经成功的读取、并且复制下了那些应用痕迹和通讯记录。
　　差不多就在周子威完成复制的一瞬间，张小姐那边的电脑就已经关闭了网络连接，这让周子威暗自庆幸不已，如果刚才他的反应再慢上哪怕一点点，那就要功亏一篑了。
　　接下来张小姐那边就已经完全不需要理会了，他现在要做的就是攻破张小姐刚刚联系过的那台电脑，希望那台电脑对应的就是真正的暗夜精灵的大本营吧！
　　当然，如果他的猜测是真的，那么要攻破对方的电脑，这个难度恐怕要比攻破张小姐的电脑还要难得多，毕竟人家干的就是见不得人的勾当，如果那么容易就能被黑客破解入侵的话，那么他们暗夜精灵还有什么秘密可言而人家暗夜精灵如果在网络安全方面没有着足够的自信，恐怕也就不会选择用这种方式来传递往来的信息了。
　　但是不管这个难度有多高，都毕竟是周子威现在可以抓到的唯一的线索，他也根本没有选择的余地，当下就立刻搓了搓双手，让刚刚因为过高的提升了手部的灵敏度而产生了撞击痛感的双手略微缓解了一下，接着就开始了新一轮的疯狂网络攻击……
　　半个小时……足足又过了半个小时之后，周子威才终于劫尽所能，勉强的在对方的防御系统上打开了一个小小的缺口，然而周子威也仅仅是刚刚从这个缺口中入侵进去，还没有来得及读取到什么东西的时候，就已经被对方的智能软件自行把漏洞修补完整，又直接把周子威给弹了出来。
　　周子威大骂了一声变态，用力的在键盘上敲击了一下，这种感觉就好象一个色狼好不容易把一个美女给迷晕了，正当他把美女拖进酒店里，关好门，弄上床，然后把美女的衣服刚刚解开一点点，看到里面隐约露出的一线春光的时候……这个美女却突然醒了过来……
　　日！白忙了一场啊……
　　如果周子威要完成再次入侵的话，恐怕就至少还要半个多小时的时间，而且如果他没有办法解决对方的智能修补漏洞的技术的话，那么就算是再次入侵进去，其结果恐怕也依然还是如此。
　　看来凭周子威此时的黑客技术，要想独力破解对方的网络安全防护还是有些难办啊……哪怕此时周子威的操作速度已经肯定要超越世界上所有的黑客了，可是单纯的速度快也不是万能的，没有最顶尖的黑客技术，他仍然还是没办法站到黑客技术的巅峰地位。
　　如今只是一家杀手组织的电脑网络，就已经让周子威望洋兴叹，可见想要在这一行当中出类拔萃有多么的艰难。
　　还好周子威在进入到对方电脑中的一瞬间还是读取到了一点点信息的，而且貌似还是一点很有用的信息，所以接下来周子威并没有再继续浪费时间，不断的去攻击对方的电脑。
　　而是立刻穿戴好衣服，收好三支新式十字镖，再招呼了小瓢虫，然后就出门打车，直奔演唱会的现场而去……因为刚刚周子威在攻入对方的电脑的一刻，就读取到了一条对方正在向某人发布的一条命令——今晚21：30分，通海市工人体育场，目标：陈琳琳。
　　很显然，这是暗夜精灵接到的一次暗杀任务，而任务目标居然会是全世瞩目的天后级巨星陈琳琳，这让周子威着实吃了一惊。
　　关于陈琳琳这个明星，周子威在前世的时候就相当的喜欢，而且喜欢的原因很简单，因为在周子威的前世，那个陈琳琳竟然那么巧的就是和他在同年同月出生的，并且对方还是一个美得不象话的玉女明星，那么周子威自然没有理由不喜欢对方了。
　　当然了……这种喜欢也只是单方面的，尽管在周子威也曾经异想天开的给对方寄过去一封信，可结果自然是石沉海底，一直到他吃了花生米的时候，也没有接到过对方的回复。
　　不过这并不能影响到周子威对陈琳琳的喜爱，直到现在周子威也依然对这个在娱乐圈里面名声很好，从来没有绯闻传出的玉女明星有着很好的印相。
　　娱乐圈是一个大染缸，这一点周子威自然不会不知道，不过他也没指望着要娶哪个女明星做老婆，因此对于娱乐圈里盛传的那些乱七八糟的事情到是也不怎么在意。
　　只有这个陈琳琳，他曾经同年同月出生的美女，周子威才一直保持着关注，知道这个陈琳琳的家境在众多明星里面算是不错的，其父亲在香港也算是一个排名靠前的大富豪了。
　　家里面有钱，陈琳琳想拍电影、想要出唱片，只要和她老爸撒撒娇就可以了，自然没理由让那些胡子一大把的导演制片什么的潜规则了所以陈琳琳的名声在圈内自然是保持得十分纯洁，就算是一些想要追求陈琳琳的成功人士，碍于陈父的面子，也绝对不敢用一些见不得光的手段。
　　所以周子威曾经感叹过……这女人要混娱乐圈，还是先有一个好出身再说吧！否则的话就算再怎么洁身自好，一旦进入了那个大染缸，恐怕也很难清白下去了。
　　正因为出于前世的喜爱，所以哪怕这一次即使周子威不是要和暗夜精灵拼个你死我活，他也绝对不会对陈琳琳的安危置之不理的。
　　更何况这还是周子威现在可以及追查到的唯一的线索，他自然也不会错过这个机会。
　　可以想见的是……刺杀陈琳琳，以对方在娱乐圈还有家世方面的分量，身边保护的人一定不在少数，如果对方想要刺杀成功，恐怕只是出动一两个杀手未必能够做得到。
　　那么这次的刺杀计划对于暗夜精灵这种在国际上并不出名的杀手组织来说，那绝对算得上是一次大行动了，并且这次的暗杀计划还是在暗夜精灵的大本营附近，那么就算暗夜精灵为了拿下这个大单子，倾巢而出都不是没有可能，所以……这对于周子威来说，绝对是一次难得的机会……
　　现在是晚上20：40分，距离对方的行动时间还有半个多小时，这段时间倒是足够周子威赶到工人体育场的了，而从对方的行动时间上看，对方显然是打算要在演唱会结束之后，趁着观众退场的混乱好下手的。
　　所以周子威的时间还是比较充足的，甚至于周子威这利用在车上的这段时间，直接又捕获了一只小昆虫，以好在等一下同杀手较量的时候，好让自己多出一双眼睛来……


第一卷 妖孽的重生 第220章 吸毒的蚊子
　　周子威并没有催促司机把车开得太快，时间还来得及，按照正常的车速，他完全可以提前二十多分钟到达工人体育场，然后剩余的时间也足够他找到陈琳琳，并全程守护她从体育场退出。
　　周子威丝毫也不担心暗夜精灵的杀手会在演唱会的中途下手，因为既然是做杀手的，就必须得处处低调行事，他们可以在暗中把一个名人刺杀掉，这样虽然也照样会让官方十分的震怒，但是官方为了不惹起公众的恐慌和愤怒，却还是不得不替杀手组织进行遮掩，绝对不敢把真实情况公布于众，只能是在暗中尽可能的追查。
　　而他们若是胆敢在演唱会的现场直接用狙击枪把在台上演唱的陈琳琳当场击毙的话……这个难度相对于正常的刺杀到是小了许多，相信只要一个枪法比较准的狙击手出手就完全可以了，甚至杀手完成任务后还能趁着观众的混乱平平安安的撤离。
　　但是这种当众打官方脸的恐怖事件一旦做出来之后，那么等待暗夜精灵的绝对将是一次灭顶之灾，对比真正官方的实力来说，什么黑势力，那根本就全都是浮云，只要官方真的下大力气不惜一切代价要灭你，不过是一个小小的杀手组织而已，又怎么可能有实力与整个儿国家对抗？在真正国家机器的力量下，他们也不过仅是一只稍稍强壮一点儿的蚂蚁而已。
　　所以周子威敢断言，至少在演唱会结束之前，陈琳琳是绝对安全的。
　　出租车在二十多分钟之后抵达了工人体育厂的后门。
　　周子威本来还以为现在演唱会已经快结束了，这边应该不会有什么人了，但是等到了地方才发现，这里面简直就是人山人海，近千名年纪不大的初中生高中生围拢在后门的附近，将这里围得水泄不通，每个人手里都拿着一根荧光棒，或者是某个明星的宣传海报，甚至还有人扯起了大大的红色条幅，一个个小脸兴奋得直冒红光，静静的等待着他们心目中的偶像出现的一刻。
　　这些人显然都是买不到票、或者是根本没钱买票的人，但是却是某个明星忠实的粉丝，所以才不得不用这种方法来等待着和偶像近距离接触的一刹那。
　　除了这些人外，在后门附近还围了一圈保安，神色紧张的守在门前的几辆十分豪华的轿车前面，似乎是怕这些疯狂的粉丝们失控之下冲过来把那几辆车给弄花了，那他们几个可是把老婆孩子全卖了也赔不起呀……
　　周子威看到这场面顿时呆了一呆，在出租车司机连声催促了两次后才醒过神来，随手掏出一张钞票扔给了司机，然后就开门下车。
　　那出租车司机见周子威似乎没有让他找零的意思，顿时大喜过望，本来他对周子威这个看起来即难看又猥琐的“老家伙”居然也学人家年轻人来追星十分的鄙夷，但是见周子威这么大方就立刻心情大好，忙招呼了周子威一声，说：“喂……先生，你也是准备要找那些明星签名合影的吧？”
　　本来那个出租车司机差不多一路上都没有和他说过一句话，周子威还以为这个司机大概是不太健谈呢，却没想到等他人已经下了车，这车司到是来了话，当下也没在意，只是笑着点了点头，装出一副老气横秋的样子说：“是啊……呵呵……我也曾经年轻过嘛……只是年轻的时候不懂得怎么追星，现在学学年轻人的样子，看他们那么激动、那么开心，或者也能让我更年轻几岁呢……”
　　出租车司机闻言顿时也笑了起来，冲着周子威竖起了大拇指，说：“说得对……谁没年轻过呢……咱们年轻的时候可是没现在的小年轻活得滋润呀……呵呵……老哥你想得开，一定会越活越年轻的嗯……这个……告诉你一个秘密啊……”
　　出租车司机说到这里朝周子威招了招手，把周子威叫到他的车窗前，然后压低声音说：“你要真想等着见大明星那就别在这里等着了，你别看前面停着几辆豪车，可实际上那就是一个恍子，等会儿演唱会散了场，最多也就只是那些二三流的小明星会从这里出来乘车前往酒店，而真正的那几个大腕，等下一却会从东侧那个不起眼儿的车库直接出来。嘿嘿……所以嘛……你要是只想感受一下追星的气氛，那么呆在这里也成，但是要是想找几个大腕签名的话……那估计就只有到那边去才行了。
　　虽然到时候那些大腕肯定是在车库里面就坐上了车，直接开车出来，不过你只要拦在车库的门口，他们要不让你和明星合影，你就不走，那他们也拿你没辙……嘿嘿……我儿子就在这里当保安队长，这些事儿都是他和我说的，不过却不让我告诉别人，你可千万记得……要想和明星合照就一个人偷偷的过去，万一人太多的话，说不准那几个大腕又会从哪里跑了呢……”
　　出租车司机说罢再次向周子威挤了挤眼，然后才一踩油门，绝尘而去。
　　周子威摸了摸鼻子，心中想着这个出租车司机还挺热心的，居然把这种秘密的事情都特地告诉了他，看来自己多给的那几十块钱，还是挺有价值的。
　　其实那个出租车司机告诉他的情报对他也没有太大的用处，毕竟周子威可没打算在门口傻乎乎的等着陈琳琳出来，而是准备要直接混到工人体育场，甚至是混进演出场地的后台，好就近保护陈琳琳并且歼灭来袭击陈琳琳的杀手，从根本上击破暗夜精灵的有生力量。
　　要知道他从暗夜精灵组织内得到的那段信息可是说要在21：30分开始暗杀陈琳琳的行动，而演唱会结束的时间大概是在21：20分左右。
　　这也就是说……差不多等着现场的观众退席之后，刺杀行动就会正式启动了，而十分钟的时间，甚至都不一定够演员们卸妆的，因此周子威推断暗夜精灵很可能在工人体育场内就会展开暗杀。
　　而且既然是暗杀，那么对方可以使用的手段就太多了，下毒、安装炸弹、放火、制造漏电事故……针对于名人的刺杀能低调就尽量的低调，如果他们真的能把陈琳琳的死伪装成意外的事故，那么对于暗夜精灵这个组织来说，才是最完美的。
　　直接枪杀？除非是逼不得已，估计暗夜精灵都不会选择这种手段。
　　因此这时候最值得怀疑的就是工人体育场内的工作人员，那里面百分之百已经有着暗夜精灵的人混了进去，只等着时间一到，对方就肯定会展开周密的刺杀行动。
　　所以周子威必须得在刺杀行动展开之前，混到陈琳琳的身边去，才能在关键时刻保住那个玉女明星的生命。
　　不过周子威犹豫了一下后，还是决定先从那个车库进去看一看，暗夜精灵能接到刺杀陈琳琳的委托，这对于这个组织来说绝对是一笔特大的生意，所以这次的刺杀行动对方一定会做出多手准备，以免到时候在某个环节上出现了失误，也能够及时的补救。
　　而在陈琳琳坐的车上面放置微型炸弹、或者是破坏刹车闸，制造一场交通意外……这都是很普遍、也非常有效的手段。
　　尽管到时候在陈琳琳上车之前，她的贴身保镖肯定也要先进行一次检查，确认没有问题的时候才会让陈琳琳上车，不过出于谨慎，周子威还是决定先去那里看一下再说，毕竟小心无大错。
　　这一次他不但是因为陈琳琳是他前世最喜欢的明星，也是为了自己，所以一定不能有所差错。
　　他只有一直保护着陈琳琳，不让暗夜精灵的暗中刺杀得手，才能逼得对方不得不使出最后的手段。
　　否则若是陈琳琳被对方随随便便的弄一杯水就给毒死了，那么隐藏在暗中的暗夜精灵杀手，就绝对不可能再现身了，周子威再想把暗夜精灵挖出来，那就得再费一次周章了所以……不管是为了他最喜欢的明星，还是为了他自己，周子威都必须小心翼翼的为陈琳琳扫除一切不安全的因素。
　　车库的大门紧紧的锁着，周围并没有保安在守卫，周子威慢慢的走到这那车库的前边，四处看了看，见不远处也有二三十个高中生守在那里，看样子说不定也是从哪里听到了几个大腕到时候会从这里出来的消息，这才特地在这里面守着。
　　那些学生见到周子威走到车库的前边，都用一种疑惑的目光看着周子威，实在是因为周子威的年纪看起来太大了，怎么看都不象是一个追星族，那么……难道是这工人体育场的工作人员吗？
　　周子威见状不慌不忙的从兜里掏出一把钥匙来，装模作样的向车库门上的锁孔里插去，不过当他手伸到一半时，却微微侧了一下身体，挡住了那些学生的目光，然后飞快的从手腕上解下一根钢丝，往锁孔中轻轻一探、一拉，顿时轻松的将锁打开。
　　而当周子威伸手将车库门向一侧拉开时，他手里的钢丝却早就消失不见，那些学生只是看到他正把钥匙从锁孔里抽出来，因此所有人都没有丝毫的疑心，全都以为周子威真的是一个体育场的工作人员呢……而周子威这时候打开车库，那是不是明星们马上就要出来了呢？
　　一众学生立刻兴奋的往车库门前挤来，而周子威却已经从拉开一线的门缝里钻了进去，然后又顺手将车库门关起来，重新上了锁。
　　在没有进来之前，周子威就已经用灵魂之力简单扫描了一下，发现这里面根本没人，因此他才会这么从容的走进来。
　　随后周子威一边将小瓢虫，以及他刚刚才在车上捕获并且在其中创造了一个全新的独立灵魂体的蚊子放飞了出去，由它们来负责四周的警戒，然后他同时从额头中释放出八条灵魂之力，开始在这个停放了六辆豪车的车库之中开始了详细的搜索。
　　虽然现在周子威可以掌控的灵魂之力已经比当初捕获小瓢虫的时候强大了不知道多少倍，而他若是全力施为的话，这次就算是捕获一只体形较小的鸟类估计也不成问题了。
　　不过周子威感觉到仅凭小瓢虫的战斗力就已经很恐怖了，所以现在他只是想收服一只昆虫用来代替以前小瓢虫潜伏跟踪的作用，让小瓢虫可以尽可能的脱离出来，免得象上次他的身体被电流击得麻木得动也动不了，就连灵魂之力都受到了束缚，那时候若是有小瓢虫在身边，那他绝对不至于陷入到那种险境之中。
　　所以他现在只想收服一只看起来很不起眼儿的小昆虫就可以了，毕竟让一只蚊子去跟踪一个人的话，绝对不会有人会留心到一只小虫子。
　　可是若他真的收服一只小鸟……那么让小鸟去跟踪别人……不暴露了才怪。
　　这只蚊子不大，小到飞在空中若不细看，哪怕近在咫尺都看不清楚的地步，但是它飞行的速度却并不算慢，估计和正常的瓢虫比起来也是不相上下的，周子威相信这小东西经过一段时间让他的灵魂之力给其不断的改造，至少在飞行速度上还会有着很大的潜力可挖。
　　周子威也没指望它能象小瓢虫发一样发展出那么变态的能力来，只要它的速度能跟上普通的车辆、能够轻松的胜任跟踪的任务就可以了。
　　周子威并不知道哪一辆才是负责接送陈琳琳的车，所以他只能把这里面的六辆豪车全都做一次地毯式的搜索。
　　果然没有出乎周子威的预料，大概五六分钟之后，周子威就从一辆宾利轿车的后排座位的座垫之中搜出了一根沾染了剧毒的图钉。
　　这枚图钉是藏在座垫的最底端，若是只轻轻的坐在座垫上，根本就不会被图钉扎到，只有长时间的坐在上面，并且车身经过剧烈的颠簸后，坐在上面的人才可能会被图钉刺破了臀部，所以如果不是有周子威这个有着透视能力的变态的搜索，普通的保镖就算检查得再仔细，恐怕也会漏掉这个致命的小玩意。
　　而这图钉上染的绝对是那种可以见血封喉的剧毒，只要肉皮被刺破了一点点，那么此人若是无法在三分钟之内得到适当的救助，基本上就必死无疑了。
　　毒真的好毒呀……
　　看来这暗夜精灵果然做出了多手的准备，象这类暗藏的杀机，还不知道有多少种呢……
　　周子威冷笑了一声，随手将那枚图钉丢在了一边，然后大步向另一侧的走廊走去。
　　不过就在这时候，那只本来被周子威派出去负责警戒电梯一侧的小蚊子却倏地飞了过来，直接扑落在那枚剧毒的图钉之上。
　　周子威大吃了一惊，慌忙叫道：“喂……你疯了。”
　　这话一出口，他才想起这只小蚊子不过是才刚刚创造出的独立灵魂体而已，智慧虽然比起普通的昆虫要高出了许多，但也绝对不可能妖孽到能听得懂人言。
　　于是周子威忙用他与那只小蚊子在灵魂上的联系，与其沟通，警告那只小蚊子图钉上面沾有剧毒，万万碰不得。
　　可是那只小蚊子反馈回来的信息却表示它很喜欢那枚图钉上的味道，它感觉那图钉上沾着的东西是它最需要也最渴望得到的美味……
　　随后周子威就眼睁睁的看着小蚊子从尖利的口器中吐出一丝黏液，使之粘附在了那枚闪着蓝幽幽的光芒的图钉之上，迅速的让干涸在图钉上的蓝色的毒液融解，然后又被小蚊子用口器一点一点的吸入到腹中……
　　“它在吸食毒药这东西对它来说……不会致命吗？”
　　感觉到小蚊子吸食着毒液时的喜悦，周子威一时之间也不知道自己到底该不该阻拦它才是，虽然在他感觉中那图钉的毒既然连一个大活人都能给瞬间毒死了，那么一只小蚊子怕是沾上一点点就会立刻死翘翘了可随后又想到这世界上一物降一物，有时候很多东西的计算公式是与体积无关的，小蚊子貌似也是有毒的一种昆虫，尽管大多数蚊子的毒对于人来说只会让人的皮肤发痒而已，而根本没有太大的威胁，可尽管如此，它本身也应该会拥有一定毒性抗体的，所以……周子威只是犹豫了片刻后，就任由那只蚊子去吸食图钉上的毒液，想来这小蚊子有着它生物的本能，而且经过重新在体内生成的独立灵魂体的支配，这小蚊子说不定已经发生了某种变异，那么说不定真的能完全吸收这些毒性而不受伤害也说不定。
　　估计这次小蚊子如果没有被毒死，那么将来它一定也会发展成一只相当恐怖的昆虫，绝对会成为周子威的一大臂助，而万一它真的被毒死了……那周子威也无可奈何，只能回头有机会再重新捕获一只昆虫了……
　　前后不过半分钟，图钉上蓝汪汪的颜色就已经完全褪去，尽被小蚊子吸食得干干净净，随后那小蚊子就六条腿一蹬直接倒在地上一动不动了。
　　我晕……不会真的挂了吧！没那个本事你逞什么有呀……


第一卷 妖孽的重生 第221章 明星助理
　　看着僵硬的躺在地上一动不动的小蚊子，周子威真的是欲哭无泪呀……虽然创造这个小蚊子的独立灵魂体只消耗了他不到一百个残魂能量，这对于现在的他来说，似乎并算不得什么太大的消耗，而且这小蚊子也不过是刚刚才创造出来，还没有和周子威相处多一会儿，到现在为止根本没有什么感情可言。
　　但是……那毕竟也是一个活生生的生命，也是从周子威的主魂上面分割出来的一部分呀，如果就这样糊里糊涂的就挂掉了，周子威又如何能够好受。
　　不过周子威随后就感觉到有些不对劲，因为虽然从肉眼看来，这小蚊子似乎已经是死透了，可是那种玄妙的灵魂联系却依然存在着，而且他还通过彼此间的灵魂联系真切的感觉到了这只小蚊子非但没有死，反而还在一点一点逐步的强大起来。
　　这种强大并非只是说小蚊子拥有了剧毒，有了杀伤能力，也不是说小蚊子的身体正在变得强壮有力，奇怪的是却让周子威感觉到小蚊子的灵魂正在一点点的壮大起来。
　　没死怎么吃毒药还能壮大灵魂吗？这……让人感觉太不可思议了吧！
　　周子威摇了摇头，心中又是欣赏又是疑惑，不过感觉着小蚊子的灵魂还在慢慢不停的壮大着，似乎正一点一滴的吸收那些毒药的力量，恐怕一时半会儿的还没办法结束，于是他便小心翼翼的用衣角垫着把小蚊子拎起来找了一个安全的角落里放在那。
　　这么一只小蚊子本来就不会有人来关注它，更何况它现在看起来根本就是一只死蚊子，那就更加不会有什么危险了。
　　周子威把它藏起来只是担心一会儿有人路过的时候踩到它而已，哪怕小蚊子刚一创造成出独立灵魂体就开始迅速的壮大起来，但是它那小小的身体可是远没有小瓢虫那么变态，真要被人踩到了，立刻就会从假死进入真死的状态。
　　时间已经剩余的不多了，周子威没时间再在这里等着小蚊子一点点的蜕变，只好先把它留在这里，随后就立刻带着小瓢虫飞快的从车库旁边的通道中向外边走去。
　　这条通道是直接通到舞台后方的，是工作人员专用的通道，平常是不会对外开放的。
　　周子威这样子走出去，一定会显得十分突兀，所以周子威一边向外走的同时，一边伸手在脸上轻轻拍打了两下，顿时间他的面孔就在他的意念操纵下一阵轻微的蠕动、扭曲，很快那张又老、又丑又猥琐的面孔就变成了一个面色阴冷的年轻人的样子。
　　这副面孔的样子周子威是刚才在体育场的后门那边看到的一个保安的样子，当时那保安正在维持秩序，看样子应该还是保安里面的一个小头目，至少在这里面怎么也算是一个熟面孔，尽管周子威身上没穿保安制服，不过被人看到之后，估计也比较容易蒙混过关。
　　周子威这样子随便冒充别人从这里出入，恐怕事后难免会让那人因此而背上一个黑锅，甚至被当作杀手嫌疑人都很有可能。
　　所以周子威倒也没有随便找一个人就胡乱冒充，当时虽然只是匆匆一瞥之下，就已经发现了那个家伙竟然敢他一种相当危险的感觉。
　　这种感觉并不强烈，不过却是隐隐存在的，也就只有周子威这种精于精神灵魂能力的人才能够真切的感觉得到，而且再细细观察就看到那人的手也和普通人不一样，手指关节上生满了茧子，一看就是一只经常摸枪的手。
　　所以周子威当时差不多就可以断定，那人若不是警方派来保护明星的便衣，就是暗夜精灵潜伏过来的杀手。
　　但是从那家伙身上隐隐透露出的一丝危险的气息来看，后者的可能性还是比较大的，因此周子威才放心大胆的冒充了他的身份，如果这家伙真的有问题，那么在他身上多扣一个屎盆子也就没什么了。
　　果然不出周子威所料，在这条通道的尽头，还有一扇门，门上上着锁，另外还有两个人在门外把守着，不容许任何人随意出入。
　　周子威毫不犹豫的从里面开了锁，然后就大模大样的走了出去，看到那两个保安正一脸惊愕的看着他，也没有丝毫的慌乱，只是冲他们点了点头，随后就大步向舞台后台的方向走去。
　　那两个保安面面相觑的对视了一下，直待周子威走远之后，其中一人才莫名其妙的说：“怪了……他刚才不是应该在后门那边执勤吗？怎么……怎么突然会从车库里出来呢？呃……他什么时候进去的，你看到了吗？”
　　“没……没看到呀……见鬼了……这两个小时我可是几乎连眼睛都没眨过呀，除了那两个司机进去过一趟外，又哪里还有别人出入呀……真是怪事，这家伙不会是从车库外面进来的吧！不过……他一个新来不久的人就算咱们队长觉得他有点儿本事，比较重用他，应该也不会有车库钥匙的呀！”
　　“谁知道呢……不管他了，反正他又不是外人，而且又是咱们队长跟前的红人……管他干什么。”
　　两个保安说着嘴角都不由自主的露出了一丝不屑的神色来，望向周子威的背影眼神中尽是鄙夷……
　　周子威没有理会那两个保安的议论，只是脚步不快不慢的向后台走去，不过他却也知道要混入后台，那难度应该会更加大一些的，就算是普通的保安肯定也不会允许随便出入的。
　　于是周子威边走就边把小瓢虫打发出去先探查起里面的状况来，这里距离后台总共也没有多远，因此周子威完全可以通过灵魂联系用小瓢虫的感谢观系统观察所有的状况。
　　很快……当周子威走到后台旁边的角门时，他就避开监控摄像头，又轻轻的抹了一下脸，于是他的相貌再次开始急剧的扭转，转眼间又变成了一个四十多岁的大叔模样，随后就拉开角门，大踏步的走了进去。
　　“杨总监好……”
　　“杨总监……”
　　这角门的后方不但有保安在把守，而且还有四个演出团方面派出的保镖在，要知道现在这后台里可是有着六个天王天后级的超级巨星在，哪怕有任何一个人受到点儿惊吓什么的，他们都担不起这个责任，因此完全不敢有丝毫的懈怠。
　　不过不管是那几个保安，还是那些演出团的保镖，在看到周子威之后都没有人露出丝毫的敌意来，都恭恭敬敬的招呼了一声，就不敢再多问一句话。
　　因为周子威此时冒充的正是演出团方面的管理人员，而且还是一个脾气很坏的管理人员，不论是演出团的保镖，还是工人体育场的保安，没有一个敢对他说三道四的。
　　虽然其实他们的心里面也在奇怪为何刚才没有看到这位杨总监出去……可怎么一转眼却又从外面进来了呢……好象刚刚还听到他在里面训斥一个小明星呢……这……他的速度也太快了吧！
　　周子威一路上迅速的向着化妆间的方向接近着，之间因为要和那位杨总监走个对脸，于是他就又在中途变幻成了另外一个身份……
　　此时那个让他前世就喜爱之极的玉女明星陈琳琳就坐在化妆间里，在由她的私人助理帮她整理着刚刚换好的服装。
　　演出已经接近了尾声，马上主持人就要宣布演出结束，而他们这些主要的大腕明星们还得再出一次场，向观众谢幕。
　　这是今天最后一次出场，而且不需要再演唱，所以陈琳琳没有再补妆，只是随意的换了一套衣服，然后就在导演的召唤下拎着裙角跑了出去。
　　这是一间小型的化妆间，几个天后天王在这里都有着自己的独立化妆间，这点无论走到哪里，象陈琳琳这种大腕都肯定要和那些二流、三流的小明星有着明显的区分。
　　因为整个儿化妆间只有陈琳琳一个人用，所以当她登台时，这里就只剩下了她的私人助理一个人。
　　陈琳琳的私人助理看起来年纪和陈琳琳差不多，长得白白净净的，身材不高不低，体形偏瘦，留着一头短短的寸发，而且长得样子看起来有点儿娘娘腔……
　　这位助理在陈琳琳走后，就走过去把化妆室的房门紧紧的关好……随后一张俊美的面孔却迅速的扭曲了起来……眼中闪烁着一阵阵绝望而又挣扎的目光，过了片刻之后，听到外面的舞台上响起了演出结束时的乐曲声，他的身体立刻为之一震，咬了咬牙……立刻麻利的从身上取出一小包白色的粉末，倾倒进陈琳琳自带的水杯之中……
　　周子威装扮成一个普通工作人员的样子站在化妆间外面不远的地方，却是通过小瓢虫的感观系统把这化妆间内发生的一切事情都看得清清楚楚，见此情景不由得暗自苦笑了一声。
　　还真来投毒这一招啊……真是……太没创意了不过不得不说，这种却真的很有效，实在是令人防不胜防，若非周子威在这里看到了这一幕，恐怕这一次陈琳琳真的是万难幸免了。
　　真是活见鬼了真不晓得那个暗夜精灵怎么会有这么大的本事，居然能把陈琳琳身边的助理也给收买了要说这助理是暗夜精灵早就安插在陈琳琳身边的一个棋子那是绝无可能的，除非暗夜精灵早在数年之前就接到了暗杀陈琳琳的委托任务，不过他们要是真的早就把棋子安插到了陈琳琳的身边，也根本没有必要拖到现在才动手。
　　很显然这个助理是真的……只是有可能象当初周正祥身边的那个李中全一样，因为某种原因被暗夜精灵胁迫，不得不对陈琳琳下毒手，否则死的就可能是他的家伙或者是他自己。
　　对于这种事情说不出谁对谁错，只能说是陈琳琳的个人魅力或者还不够大，没办法让她的助手对他的忠心度超过对他自己家人的感情。
　　所以让她的助手在陈琳琳和他自己的家人之间选择时，那个助手只能抛弃了陈琳琳。
　　不过这助手有他的苦衷，可周子威却不可能会让他因为某种苦衷就此断送了陈琳琳的生命，所以当那助手刚刚才把白色的粉末倒进杯子里后，还来不及进行搅拌，周子威就已经走到了他的身后，无声无息的一以巴掌拍在了他的后脑之上。
　　打晕了这家伙之后，周子威就准备干脆冒充他暂时跟在陈琳琳的身边，也只有这样子才能尽可能寸步不离的跟在陈琳琳的左右，随时阻止暗夜精灵的暗杀计划。
　　于是周子威就立刻先把那家伙倒进了杯子里的水全都倒进了下水倒，随后又把杯子仔细的冲洗了一遍，确认不管里面不会再有毒素的残留物时，这才放回原处，随后就拎起那个晕死过去的助理，准备给他找一个藏身的地方，至少要在陈琳琳撤离之前，保证他不会被别人给发现。
　　转了一圈，没有看到有什么可以藏住大活人的好地方……这里的衣服箱子倒是有两口，不过周子威一时无法确定那些衣服箱子到底是这里原有的东西，还是陈琳琳私人带来的，不知道等下会不会有人来抬走……想了想周子威觉得还是先不要冒这个险。
　　实在没办法，周子威也只好把主意打到了顶棚上，因为上面安装了通风管道，所以顶棚的夹层还是挺宽敞的，藏个把人还是很轻松的。
　　只是要把一个大活人带上去有点儿麻烦而已。
　　幸好这化妆室里还有一个小梯子，虽然不算高，但是有这东西踩着也足够了。
　　这时候陈琳琳随时可能会回来，周子威不敢怠慢，以最快的速度把那个助理身上的衣服扒了下来，准备由他自己换上……
　　这次他毕竟是要冒充陈琳琳的私人助手，而这私人助手和陈琳琳的关系算是很密切的，他要装扮自然不能扮得太随便，至少这衣服是一定要换的，不然等下陈琳琳回头一看到她的私人助理莫名其妙的换了另一套衣服，一定会产生怀疑。
　　她的助理又不用上舞台，没事换什么衣服……
　　而且周子威可以完美改变的只有相貌而已，声音到是也能模仿个七八分相似，而身材则是没有多少办法可以改变，虽然这个助理的身材看起来似乎和周子威差不多，都是那种瘦弱型的，个头也几乎一样，但就算是再相似的身材，也肯定有着细微的差别，还好助理身上这身衣服比较宽松，穿上之后会把身材遮蔽得比较严实，这样子穿帮的可能性也就小了许多。
　　只是让周子威万万没有想到的是……当他把那助理身上的外衣扒下来之后，才赫然发现……这个看起来很娘娘腔的家伙实际上根本就是一个女人。
　　日啊……原来不是娘娘腔，却是一个男人婆。
　　本来周子威还有点儿奇怪他心目中的清纯玉女怎么会弄了一个男人来当私人助手呢？刚才看到的时候心里都还有点儿酸溜溜的不太是滋味的感觉呢……而现在才明白……这哪里是什么男人呀……
　　不过……一个本来长得挺漂亮的女人，为毛非要打扮成一个男人的样？穿着男人的服装，剃着精短的板寸……这要是周子威不特地用异能透视她的衣服，还真是发现不了这家伙竟然是一个女人。
　　只是……周子威闲得没事透视一个男人的衣服干什么？他又没有那种恶趣味……呃……莫非陈琳琳把自己的女助理打扮成这样子，却原来是有那种恶趣味吗？
　　想到这里，周子威顿时有一种面红耳赤的感觉……胡思乱想之下，一副两个女人脱光光纠缠在一起的暧昧的场景顿时浮现在他的眼前。
　　不得不说……身为一个男人，感觉两个男人搞在一起的话会相当的恶心，而两个女人要是有那种爱好的话……周子威倒是没有丝毫的抵触心理了，甚至……还多少有点儿小小的期待。
　　日……太邪恶了自己要不要真的扮成她的样子呢……呃……扮成一个女人……或者说是一个男人婆……这种感觉还真是……
　　周子威略微犹豫了一下，不过从小瓢虫的监视下感觉到舞台那边的谢幕已经结束，众多演员已经纷纷走下舞台，陈琳琳马上就要回来了……周子威也再没有功夫多做考虑，只能咬了咬牙，忍着心里面异样的感觉，匆匆的把那个女助理的男性化服装穿到了自己的身上，然后又提着被他剥得光溜溜的女助理爬上梯子，将头顶的棚上的石膏板掀掉了两块，将女助理扔了上去，又重新将石膏板复位……
　　等到周子威做完了这一切之后，紧闭着的化妆室也几乎于周子威跳下梯子的同时被人从外面拉开，陈琳琳边走边解开裙子上的拉链，气喘吁吁的说：“真要命……这件衣服是什么采质的，穿在身上让人痒死……小爱，快来帮我把衣服脱下来……”


第一卷 妖孽的重生 第222章 玉女明星
　　周子威刚刚从梯子上跳下来，并随手从衣帽架上抓起一个灰色的帽子扣在了脑袋上，以免让陈琳琳看到他的头发和那个剃着板寸的女助理不一样。
　　可是还没他调整好自己的角色转换问题呢，就听陈琳琳说让自己帮她脱衣服，周子威闻言差点一下子咬到自己的舌头。
　　不会吧！给明星当助理还有这种待遇！
　　周子威有些怔然的望了陈琳琳一眼，随后才想起来陈琳琳的那个助理虽然外表打扮的象个男人，可实际上却是一个货真价实的女子。
　　看来这个角色的转换还真是有点儿难度呀……如果说周子威真的弄了一身女人的衣服穿起来，那估计还能想的起来自己扮演的是一个什么角色，可现在他的穿着可是和一个正了八经的爷们儿没啥区别，可是他还非得暂时把自己当成是一个女人……这个……很容易让人的神经崩溃的。
　　“喂……小爱，你还愣着干什么，快来帮忙呀……天啊……这裙子怎么这么紧啊……”
　　就在周子威愣神儿的功夫，陈琳琳已经在那边把裙子脱下了一半，刹那间一具美好到令人窒息的完美胴体半掩半露的展现在周子威的面前，顿时间就让周子威的呼吸都为之变得急促了许多。
　　陈琳琳的皮肤很白……这点周子威前世就已经知道了，毕竟那时候他可也算是陈琳琳的铁杆粉丝了，只不过他对陈琳琳的了解还只停留在一些娱乐杂志的封面照、以及影视作品的画面上。
　　而陈琳琳却是娱乐圈中有名的纯洁玉女，无论是拍的写真照，还是出演的影视剧，她甚至于连低胸装都没有穿过，所以周子威只知道陈琳琳的皮肤很白，不过却没想到她身上却更加白，而且细腻得宛若精工打磨的象牙一般，绽放着细洁的光芒。
　　而陈琳琳的胸部却还系着一个黑色蕾丝纹胸，这才真的叫做黑白分明，直晃得周子威一阵目眩神迷。
　　而这还不算完，最让周子威受不了的是……陈琳琳正在往下脱的那条黑色的、镶嵌着无数七彩亮片的连衣裙因为太紧、太瘦的缘故，竟然卡在了陈琳琳的臀部处，无论如何也脱不下去了。
　　不得不说……这陈琳琳的身材还真是魔鬼的要命，那小腰细细的，估计周子威只需用两只手就能掐得过来，而再往下那浑圆的臀部却丰满得让人直流口水……所以那条黑色的紧身裙就可耻的卡在了陈琳琳的那里，竟然怎么扯都扯不下去。
　　这个忙到底是帮呢？还是不帮呢？
　　周子威很是有些纠结的想到—如果帮这个忙的话，那……貌似有点儿乘人之危、亵渎清纯玉女的嫌疑，可是如果不帮忙的话，那……恐怕我这个冒牌助理的身份恐怕就容易穿帮了。
　　这个……如果我的真面目被揭穿了，也就没办法再贴身保护她的安全，那么她在暗夜精灵疯狂的狙杀之下绝对将会是九死一生，所以……为了保住她的性命，就算是偶尔不小心亵渎一下，这个……似乎也是必不可少的吧！
　　周子威在为自己找到了一个很好的理由之后，没等陈琳琳再催促，就立刻迫不及待的靠到近前，一把……搂住了陈琳琳的香臀，先好好的感受了一下那里惊人的柔软和弹性之后，这才扯住了黑裙子两边的布料，猛然用力往下一拉……
　　“刷——”的一下，在陈琳琳腰间卡了半天的黑色纱裙终于被周子威一下子扯了下来。
　　可是……也不知道是周子威的力气太大，还是……这个色胚有意为之，竟然连着陈琳琳里面的黑色底裤也差点被他一起给扯掉。
　　虽然那条底裤还没有被完全拉掉，不过……陈琳琳那雪白如玉、饱满如月的两瓣香臀却是大半都直接暴露在了空气之中，直恍得周子威一阵眼花缭乱。
　　日，这下子玩笑开大了我真的不是有意的啊……
　　周子威呆呆着看着那丰盈的两瓣圆臀就在他面前不到一尺的距离，一时间顿时为之失神。
　　“讨厌了……小爱姐姐你一定是在故意戏弄我的是不是呀！”陈琳琳被周子威一下脱得完全走光，顿时忍不住低低的惊呼了一声，但随后却并没有急着把底裤提起来，反而转回头来，风情万种瞄了周子威一眼，然后还恶作剧似的轻轻摇晃了一下雪白的香臀，然后才在周子威目瞪口呆的注视之下，用极为优雅的姿势一点一点的拉上了黑色的底裤，将那两瓣明月般的浑圆丰美的雪臀遮掩了起来。
　　挑逗……这简直就是赤果果的挑逗呀……日……她竟然在挑逗自己的女助理，这么看来……她和那位女助理还真的是有奸情啊……难怪了……难怪这陈琳琳出道这么久以来居然连哪怕一点点的绯闻都没有传出来过，原来……原来她竟然是一个只喜欢女人的拉拉。
　　周子威是一个性取向很正常的男人，不过他对拉拉却没什么反感，反而会感觉到一种另类的刺激。
　　因此，当他明白这其中的原委后，却没有丝毫轻蔑陈琳琳的意思，更没有因为知道了这个他曾经最喜欢的女明星的这种不为人知的秘密而对她有任何的失望。
　　“色姐姐看什么看呀……还不快点儿帮人家把衣服换上啊！”
　　见周子威只是在那里用一种近乎色狼的目光看着她那半裸的身体，陈琳琳却只是妩媚的一笑，随即就大大方方的走到衣架前，摘下了一套比较保守的时装，然后又横了周子威一眼，把那套衣服递向周子威，轻轻撅着小嘴，一副撒娇的样子，显然是在等着周子威来帮她穿衣服。
　　呃……这可是你非要我来做的，这个……可是不怪我的呀……
　　周子威心里面嘀咕着，却是没有任何迟疑的走了过去，接过那套衣服就在陈琳琳那充满诱惑的娇躯上面忙活了起来。
　　好不容易帮陈琳琳穿好了衣服，周子威却是已经有点气喘吁吁了，到不是周子威又精虫上脑，而是这小妖精实在是一点儿也不老实，在周子威给她穿衣服的时候她总是会故意的用身体敏感的部位在周子威的身上磨磨蹭蹭，并且还用一双小手充满诱惑意味的不断在周子威脸上、脖子上轻柔的抚摸着。
　　周子威本来就继承了一个色狼的身体，前不久又刚刚才破了两世的处男之身，如今正是十分怀念那种男女欢爱的滋味的时候，再受到陈琳琳的这么一番挑逗，估计只要是一个男人都会感觉受不了的。
　　若非周子威知道这时候恐怕暗夜精灵的刺杀计划已经开始正式的展开，他和陈琳琳随时都可能要遭遇到杀手的袭杀，那么恐怕他现在都要不顾一切的把这个在他前世一直有点小暗恋的梦中情人给直接在这个小小的化妆间里面就给推倒了。
　　周子威在那里喘着粗气，而陈琳琳也不好过，在这一番折腾之中，她的身体不断受到周子威的刺激，这时候都已经感觉到软软的没了丝毫的力气，当周子威帮她系好最后一个扣子时，她就立刻身子一歪软软的就倒在了周子威的怀里，媚眼轻咪的冲着周子威吐了一口香气，伸出鲜红的小舌头，在自己的嘴唇上轻轻的舔动了一下，然后娇笑着说：“色姐姐，你……是不是又想和人家好了？唔……坏蛋，你的手……又往人家那里摸……唔……不过现在可不是时候，等一下就该有人来叫我们了，你想要的话……还是等回到酒店再说吧！唔……人家今晚让你玩个够好不好呀！”
　　听到陈琳琳这番露骨的话，周子威被刺激的差一点儿就流出鼻血来。
　　真是想不到啊，在人前那么端庄，那么清纯的玉女明星，原来也有这么风骚的一面啊……上帝啊……不要再折磨我了，这会要了我的老命的。
　　“讨厌了……色姐姐，你还摸人家那里摸得人家心痒痒的难受死了……嗯……要不……要不，你实在想要的话……趁着还有一点点时间，我……我就让你先亲亲好吗？”
　　陈琳琳感觉到自己的臀部一直在被周子威的大手轻抚着，顿时间媚态更加无法掩饰的暴露出来，轻舔着嘴唇，就拉着周子威的手向她的两腿之间挪动过去……
　　日，来真的呀……
　　周子威这下子彻底崩溃了，实际上他到不是真的为了要占陈琳琳的便宜才一直摸着人家的小屁屁不放，而实在是……陈琳琳一直倚靠在他的身上，而他在这位玉女明星那无法遮挡的魅力下早就已经无法自抑的让小兄弟举旗致敬了。
　　如果这下子让陈琳琳在他的身上倚实了，那么……恐怕周子威的小兄弟就要直接顶在陈琳琳的香臀上去了，那样子他就再也不用演什么戏，直接就彻底穿帮了。
　　所以……无可奈何之下，他也只好一直用手托着陈琳琳的臀部，不让她碰到自己的小兄弟，可谁知道陈琳琳却误以为他是在急色的挑逗她……这个误会可是太要人命了啊……
　　她居然让自己先亲亲她……这个……亲哪里呀……
　　周子威一时之间也不知道该怎么做了，眼见着陈琳琳已经嘤咛一声转过了身来，随后就两手扶着周子威的肩膀，轻轻的闭起了眼睛，露出一副任君采摘的样子来，周子威终于是实在忍不住了，立刻低下头在陈琳琳那饱满鲜艳的双唇上狠狠的亲了一下……
　　“咯咯……”陈琳琳被周子威吻了一下之后，立刻睁开眼睛，轻轻的白了周子威一眼，说：“你好坏呀，你明明知道人家的意思嘛，谁让你亲那里了……唔……你不是……不是最喜欢亲人家的下边吗？刚刚已经把人家的心都摸痒了，现在却又假正经起来了……讨厌纯心折磨人家是不是……坏姐姐。”
　　陈琳琳说着露出一副好象真的很生气的样子，忽地伸出纤纤玉手，恶狠狠的就向周子威的小腹下面抓了过去……
　　日，这么狠辣的招数都使得出来这还是我曾经的偶像，这还是那个银屏上面清纯如水的玉女明星吗？日……这分明就是一个欲女明星啊……
　　周子威被陈琳琳的这个动作吓了一跳，哪敢真的被她掏到下面，要是真被她掏到自己下面多出了一堆东西来，那……她还不得立刻拼命尖叫起来才怪呢……
　　周子威惊慌之下，赶忙一把将陈琳琳的小手捏住，然后就再次低下头，狠狠的吻在了陈琳琳的双唇之上，以此来分散陈琳琳的注意力。
　　果然……陈琳琳在被她一吻之下，身子顿时又软了几分，本来想要偷袭周子威要害的那小手再也没了挣扎的力气，顿时又再次软倒在周子威怀里，任周子威的双唇紧紧的吻着她。
　　而且……她似乎还感觉到有些不过瘾，还干脆伸出了丁香小舌，义无反顾的探入到周子威的嘴里面，随即就和周子威的舌头纠缠在了一起……
　　上帝啊……救救我吧！
　　周子威再一次崩溃了，正感觉到自己就要一点一点的迷失在这温柔的深渊之中时，却忽然从小瓢虫那里得到了示警，顿时心中微微一凛，满腔的色念刹那间消散一空，随即赶忙用力的把陈琳琳推了起来，然后学着那个女助理半粗半嫩的嗓音低声说：“别闹了……好象有人来了。”
　　“啊……”陈琳琳闻言顿时也是一惊，本来还要往周子威身上摸去的小手也顿时缩了回去，慌不迭的跑到穿衣镜前，整理起自己的衣服，还有略显零乱的秀发。
　　“都怪坏姐姐，非要在这种时候和人家亲热……你看看……衣服都弄皱了……哎呀……等一下要是让人发现不妥，我……我的脸往哪里搁呀！”
　　陈琳琳边说边从镜子里白了周子威一眼，随即才咦了一声，说：“你戴我的帽子做什么呀……你不是最不喜欢戴帽子的吗？哧……看你那傻样，打扮得象个男人似的，可是却戴了一个女式的帽子，你呀……还真能搞怪，快把帽子还我。”陈琳琳说着就转身向周子威的头上抓来，想要把她的帽子抢回去。
　　周子威哪里肯在这种时候把帽子摘下来，忙一闪身躲到了门口，说：“小气鬼，我喜欢你的这个帽子，借我戴一下不行啊……哦……你等一下，真的有人来了……”
　　说话之间，门外果然传来了轻轻的脚步声，随后就听到房门被人从外面轻轻的敲响……
　　“陈小姐，杨总监让我来招呼您，说是演唱团的人马上就要集体出发了……您……现在收拾好了吗？我们是来帮您提东西的……”
　　“哦……好了，好了……马上就好了……你们稍等一下啊……”陈琳琳闻言连忙应了一声，然后冲着周子威伸了伸舌头，接着便把她刚换下来的那套衣服随手塞到了脚边的一个箱子里，又让周子威帮着她把化妆台上的化妆盒收起来，这才让周子威去开门。
　　周子威虽然和陈琳琳呆在化妆间里，不过他却早就让小瓢虫守在了外面，所以此时外面那两个人的一举一动他都看得清清楚楚……这两个都穿着一身保安的制服，居然并不是演唱团里的人。
　　难道演唱团里没有人吗？会让两个当地的保安来帮着拿东西？
　　而且保安怎么可以在这里自行穿梭？他刚才可是记得所有保安都分散在后台的各个出入口处，而在明星分布的更衣室、化妆间附近可是连那些明星自带的保镖都没有一个的。
　　很明显……这两个家伙一定有问题！
　　周子威心中有了怀疑，便立刻动用起灵魂之力，在这两个人的身上仔细的搜索了一遍，结果却没有发现这两人身上带有什么可疑的物品，不地尽管如此周子威还是没有放松戒心。
　　如果这俩家伙真的是暗夜精灵的杀手，那么就算身上不带任何武器也不是没有可能的。
　　毕竟演唱团众位明星的保镖也不是白痴，会让这些当地的保安带着武器进入到后台的重心位置来。
　　而这两人要是真的意图谋杀陈琳琳的话，其实也根本不用拿什么武器，只是对付一个手无缚鸡之力的大明星、富家女而已，任何一个经过严格训练的杀手估计只用一只手就可以轻轻松松的掐断陈琳琳的喉咙了，那他们又何必在身上带着一个可能会被人怀疑的武器呢？
　　不过在没有找到切实的证据证明这两人就是杀手之前，周子威到也真的不好做什么，说起来他虽然不是什么心慈手软之辈，却是也一向不喜欢滥杀无辜的。
　　因此周子威虽然觉得这两个保安可能是有问题的，量是在陈琳琳的催促之下，他还是不动声色的走过去把门打了开来。
　　“咦……你们……是谁让你们来的？这里不是不让你们随便出入的吗？你们两个是怎么进来的？”
　　果然不出周子威所料，就连陈琳琳一看到门外站着的居然是两个通海本地的保安时，脸色顿时微微一变，立刻板起脸来质问起来。
　　而那两个保安闻言却是宛若没有听到一样，都是一个箭步就立刻冲进了化妆间，其中一人一边反手将房门关死，一边伸手向周子威的衣襟抓来，而另外一人则以飞快的速度直接就向陈琳琳扑了上去……


第一卷 妖孽的重生 第223章 暗杀开始
　　真的打算就这么动手！
　　周子威怎么想都觉得暗夜精灵的杀手应该没有这么容易出现才对，毕竟他们还应该有很多真正的暗杀手段没有起到作用呢，如果可以把陈琳琳用意外死亡的方式给杀死，又为何非要让杀手暴露了身份，而使得官方震怒呢？
　　但是事实就摆在眼前，却也由不得周子威不信。
　　这两个人的动作都很快，尤其那个扑向陈琳琳的保安，更加好象一条恶狼似的，但是不知道怎么着周子威却忽然感觉这两人的身上似乎没有多少杀气。
　　杀手身上居然没有杀气难道是他们隐藏气息的能力竟然已经这么强了？
　　周子威心中虽然很是疑惑，不过手底下却是没有丝毫的含糊，那个保安的手刚刚将要抓到他的衣襟，他就猛地抬手抓住那只手轻轻拧了一下，同时进步屈肘……只听“咔嚓”一声轻响，那保安的手臂应声而断，可是还不等那保安发出痛苦的叫声时，紧跟着就被周子威一手肘撞在太阳穴上，顿时只是轻哼了一声，随后就立刻晕了过去。
　　不对呀，这个杀手的水平怎么可能这么差？就算是一个还在实习期间的见习杀手也不应该会弱到这么种程度吧！
　　周子威虽然自认就算是一个很出色的杀手，在他的这种攻击之下也未必就能躲得过去，不过就算再怎么躲不过，也终究可以挣扎一下吧！可是眼前这哥们儿却好，简直就象是一个送到周子威面前主动求虐的白痴似的，在周子威的反击之下，甚至都没来得及作出一丝的反应，就立刻倒下去了，就这哥们儿的水准，也能够当杀手？什么时候杀手的门槛变得这么低了呢？
　　周子威微微一怔之下，随后疑惑的看了一眼另外一个扑向陈琳琳的保安，就没有再立刻出手，他倒要看看这人到底想要干什么？他还真不信了，这样身手的杀手也敢来暗杀一个象陈琳琳这么出名的名人难道暗夜精灵里真的已经没人了吗？
　　“陈琳琳，我爱你……我太爱你了……今天你是我们哥俩的……我们哥俩今天就算是死了也一定要XX你……”
　　那个扑向陈琳琳的保安果然好象是一头疯狂的恶狼似的，还不等扑到陈琳琳面前的时候，居然就开始将自己的上衣脱了下来，于是就看到他的胸口上竟然还粘着陈琳琳的胶印头像。
　　周子威见状顿时呆了一呆，随即就感觉有些哭笑不得起来。
　　原来并不是真的杀手，而只是两个被精虫上了脑的色情狂！
　　既然搞明白了状况，周子威自然也不会再客气了，立刻飞快的踏上一步，在那个猥琐的家伙还没来得及把抓奶龙爪手抓到陈琳琳的乳房之上的时候，就直接一把抓住了他的头发，然后一个膝撞下去，顿时整个儿世界都清静了……
　　“啊——”也是直到这个时候，陈琳琳才仿佛刚刚反应过来，捂着小嘴惊呼了起来，随后才又把目光转向周子威有些不可置信的说：“小爱姐姐，你……你原来还会搏击天啊……你知道不知道你刚才的动作有多帅啊……上帝，我想我真的是爱你爱得无法自拔了。”
　　周子威晕了一下，连忙摆手，说：“我们还是快些走去和别人汇合吧！虽然这只是两个普通的色情狂，不过我总感觉有些不太对劲……别是真的有人要害你吧！”
　　陈琳琳闻言神色一正，也立刻紧张的点了点头，说：“是呀……他们居然会把这两个疯子放进来，真是不可思议……走吧！那就麻烦小爱姐姐帮我提着这些东西了。”
　　周子威看了看摆在陈琳琳面前的那两个箱子眉头不由得皱了皱，他到不是认为自己帮陈琳琳搬搬东西有什么下溅的，只是觉得若是等一下有杀手近距离袭击的话，他手里却提着这么两口大箱子，那简直就是太糟糕了就算是他可以轻松的躲得过去，可只要影响他的速度慢上一线，就未必能够来得及救下陈琳琳了。
　　因此只是略一犹豫后，周子威还是果断的摇了摇头，说：“算了……东西还是先放到这里，等一下让别人来取吧！我们快点儿走……不要留在这里了。”
　　“哦……那……那好吧！”陈琳琳微微犹豫了一下后，还是点点头答应了，随后就很自然的走过来在周子威的脸颊上轻轻的吻了一下，羞涩的说：“谢谢你啊……小爱姐……你真是太帅了。”
　　周子威苦笑着摸了摸刚刚被陈琳琳亲过的位置，心中却在暗自遗憾，这可是华人中最著名的玉女明星的香吻呀……可惜却被变形虫给夺去了，有着这只小虫子覆盖在脸上，周子威简直就没有多少感觉呀……
　　两个人一前一后的刚要从化妆间里走出来，却突然间就见头顶的荧光灯急剧的闪动了几下，然后“刷”的一下就全都熄灭了。
　　这演出团休息化妆的后台是建造在观众看台的下面，整个儿这一片的建筑全都连一扇窗子都没有，而且此时又是在晚上，所以这灯一熄灭，顿时间四下里尽是一片漆黑如墨，伸手难见五指。
　　“啊……怎么会突然停电了呢……真是见鬼了。”
　　陈琳琳见状顿时就是一惊，不过有周子威有旁边她倒是没有多少害怕的感觉，只是仍然还自然的直接就抓住了周子威的胳膊，将身体依偎在了周子威的身上。
　　再次温香软玉抱满怀，周子威却是心中再不敢多有丝毫的胡思乱想了。
　　只有他心里才明白，这绝对不可能会是自然的停电，很显然就是……暗夜精灵这一次真的是要动手了！
　　不过如果暗夜精灵真的打算在黑暗中对陈琳琳下毒手的话，那却注定只能失望了，因为这一片黑暗对别人来说可能会相当的麻烦，不过对于拥有着灵魂之力的周子威来说，方圆二十米左右的范围有没有电，对于他来说都宛若一片白昼，根本就不会对他造成丝毫的困扰。
　　然而这样子和陈琳琳留在狭窄的化妆间里还是很不明智的行为，毕竟这间化妆间的位置暗夜精灵一定早就已经掌握了，那么接下来只要让暗夜精灵的杀手潜入进来，他们第一个就会先把这里包围了，而这里的空间太窄了，可以做出的反应十分有限，到时候万一真的有几个杀手同时向陈琳琳发动攻击的话，那周子威怕是还真的可能会顾此失彼了。
　　“我们快走……”于是周子威立刻毫不犹豫的拉着陈琳琳的手小，就带着她悄悄的找打开化妆间的小门，潜入到同样黑漆漆一片的走廊里去……
　　四下里根本一点儿亮光看不到，就连墙上原本应该有的应急灯居然也连一盏都没有这亮起来，周子威顿时明白这次停电一定是暗夜精灵早就已经筹划好的一步，然后才特地在事前派人把这里所有的应急灯都给弄坏了，否则的话就算这里的应急灯有多年没有检修过的话，也不至于连一盏灯都没亮吧！
　　因为黑暗，此刻就连小瓢虫也都不敢再四下乱飞了，飞过来落在了周子威的身上，免得它四下乱飞，只能徒自撞墙。
　　四下里的人全都乱成了一团，演出团的人大多都还在收拾东西准备要走，而就在这时整个儿后台却一下子就陷入到了一片绝对的黑暗之中，那些胆子小的女明星们就很自然的纷纷尖叫了起来，而有些本来就抱着不良心思的工作人员更加是如鱼得水，趁早着谁也看不见谁，认准了尖叫的女声的方向，跑过去大吃豆腐，顿时更加让场面乱成了一团。
　　好在周子威还记得通往车库的道路，并且在他灵魂之力的探索之下，也不用过于紧张什么，当下就辩明了方向，也不打算再去和演出团的人汇合了，现在演出团的人太乱了，说不准里面就已经混进去了杀手，所以要想脱险的话，最好就是直接快速的向着车库那边走去。
　　而且周子威的目的也不是简单的要保护陈琳琳，而是想要把暗夜精灵的杀手尽可能的引出来，那么就最好是先把陈琳琳带到相对比较偏僻的地方去，只有这样子才能够让那些杀手更加肆无忌惮的直接露面。
　　“陈小姐……陈小姐你在哪里？”
　　就在两个人刚刚走出没多远的时候，就见前边走廊里隐隐的闪过一道亮光，两个身穿黑色西装的高大男子正在走廊拐角的另外一面一边喊叫着，一边迅速的向这边跑来。
　　但是还没等陈琳琳回应的时候，就见前边走廊拐角处的光亮突然之间剧烈的颤动了一下，但是这种颤动没有持续两秒钟就又立刻稳定起来，随后就又见那道光亮又开始继续闪烁着向这边移动过来，很快就要出现在拐角这一边了。
　　陈琳琳当然是没有注意到这个细节，张开嘴巴正想要高声叫他们过来的时候，却忽地感觉到嘴巴被一只大手牢牢的掩了起来。
　　“别叫……那两个人好象有问题。”周子威感觉到陈琳琳在奋力的挣扎，就只好凑到她耳边上轻声的嘱咐了一下，说：“等一下你藏在角落里千万不要动，知道吗？更加不要发出任何声音……我怀疑这是一起针对你的谋杀事件……你千万不能大意。”
　　怎么可能那两个人怎么可能会有问题？
　　陈琳琳的嘴巴被周子威捂着说不出话来，可是心里面却是充满了狐疑，因为刚才从对方招呼的声音中，她已经听出那两人应该是她父亲特地派过来保护她的私人保镖，这两人都已经跟着她父亲有些年头了，是绝对可靠的那种，否则的话她老爸又怎么可能会随随便便的派两个底细不明的人到她身边呢？
　　陈琳琳又哪里知道，刚才就在那两个保镖刚刚招呼了一声之后，就忽然之间一起被从棚顶垂下来的两条绳子同时系住了脖子，本来这两个保镖的身手也是相当不错的，一般就算是被绳子套住脖子也不该那么快就失去了反抗的能力。
　　只是可惜却是早就已经成为了猎人的目标，那两根绳子就是暗夜精灵特地为他们准备的，绳子上面夹杂着一些细小锋利的钢刺，一旦勒在脖子上，那些细小的钢刺就会立刻刺破皮肤，随后就是大量的麻药顺着钢刺涌入到血液之中，几乎只需零点一秒的时间，就会让人立刻失去了行动的能力，甚至就算是想喊也喊不出声来了。
　　而就在他们手里的手电筒因为全身麻木而再也握不住的时候，却早有人紧跟着从棚顶翻下来，麻利的把两人身上的东西接过去，随后自然还有别人直接拉着绳子，把吊在半空中的两个保镖给拉上了天棚。
　　一次就是四个……呵呵……看来还是这大明星值钱啊……当时暗夜精灵派来杀我的人，貌似也都是一个一个零揪的，哪里象今天这样子，估计暗夜精灵差不多都要倾巢而出了吧！
　　因为出事的地点距离周子威这边并不足二十米，所以当那两个保镖的招呼声响起的时候，周子威就立刻分出一缕向那边仔细的察看起来，刚好就“看”到了这精彩的一幕。
　　看来这些杀手的专业素质可要比保镖强得多了呀……那两个保镖看样子也不象是饭桶的样子，不过在这些杀手的联手算计下，居然连一丝还手的余地都没有！
　　只是这四个杀手的能力在强大，在周子威面前也根本是不堪一击，先不说是灵魂吼叫的恐怖杀伤力，就算是周子威只让小瓢虫一个出击，估计这四个人就很难会得到幸免。
　　或者周子威干脆把自己身上的那三把新式十字镖扔出去，也同样可以在无声无息之中就收割了这几个人的生命。
　　不过现在还只是他同这暗夜精灵刚刚开始较量而已，周子威还不想把自己的底牌一下子全都露了出来，否则要是一下子把暗夜精灵在幕后主持这次暗杀计划的人给吓住了，干脆取消了行动的话，那周子威到时候又上哪去寻找这帮家伙呀……
　　所以周子威还是决定要隐藏实力，用一些看起来相对比较正常的手段解决这四个杀手。
　　当下他就把陈琳琳按在拐角处消火栓的旁边，低声嘱咐了她一下，让她藏在那里一定不要乱动，然后又暗自派了小瓢虫在这里守护着陈琳琳的安全，他这才悄悄的迎着那两个杀手走了过去。
　　不到二十米的距离，匆匆几步路的功夫双方就已经互相接近了，对面的手电筒上所发出的微弱光束立刻投落在了周子威的脸上和身上，而周子威却是不动声色的只顾向前缓步而行。
　　那两个杀手隐藏在手电筒的光束后面，周子威本来是看不到他们的表情变化的，但实际上在他的灵魂之力扫描之下两人那阴狠冷酷的表情，以及他们提在手里带毒的匕首却是在周子威的脑海之中都一一直接呈现了出来。
　　周子威冷笑一声，继续不动声色的慢慢靠近过去，只是周子威虽然还没有表现出来什么敌意来，但是他的冷静和从容却已经让对面的两个杀手再也没有了丝毫轻松的意味。
　　他们的身份已经暴露了！
　　触觉敏感的两个杀手互帮互望了一眼，随即那个手里拿着手电筒的人在走到周子威身前三米之处时，就突然之间把手里的手电筒关掉，而与此同时，那两个杀手立刻一左一右，宛若两片树叶一般无声无息的向着周子威的两侧飘动了过来，手中涂成漆黑色的匕首就如同两只出洞的毒蛇一般，一把刺向周子威的胸口，一把抹向周子威的脖子，显然这两人以前也是经常合作，彼此之间的配合几乎天衣无缝！
　　但是现在对他们来说，也仅是凭借着刚刚手电筒关掉前的一刹那看到的周子威的方位以及周子威行动间所发出的细微的响起，来判断周子威的位置和动作，尽管这个判断在大多数的时候准确率都可以高达百分之九十以上。
　　只是很可惜他们却根本没有想到周子威哪怕是在绝对的黑暗之中，也完全可以通过灵魂之力的扫描把他们的一举一动都感觉得清清楚楚，这可要比他们的听风辩形要快捷和直观得多了。
　　所以周子威在发现了这两人的袭击动作之后，却是根本连他最为拿手的牛氏太极拳都没有施展出来，而是直接在黑暗中伸出双手，快捷无伦，而又准确无误的抓住了这两个杀手的手腕，然后猛然用力一扳，顿时间传来两人腕骨断折的声响……
　　在这其间周子威没有施展丝毫借力打力的意境，完全就是靠着自己的速度和力量硬碰硬的强行对抗，而那两人又哪里想得到周子威在黑暗之中居然还能有如此准确的手段，为之一呆之下，还没等再做出任何应变措施的时候，就感觉到他们手里的匕首已经全都被人夺走，紧接着……他们就感觉到喉咙上一阵刺痛，然后……彻底的失去了知觉……


第一卷 妖孽的重生 第224章 我是你的粉丝
　　见血封喉！
　　周子威从那两个杀手的手里夺过匕首，然后抹断了他们的脖子，整个儿过程连一秒钟都没有用上，而那两个杀手里的匕首显然是淬有毒液的，只是一瞬间，两人的喉咙里面喷出的血液就变成了黑色的。
　　尽管四下里一片漆黑，不过周子威的灵魂之力扫描却仍然可以感觉所有物品自带的色彩，因此还可以清晰的感觉到那两缕血液之中所附带的死亡气息……
　　也是几乎就在那两缕血液喷出的同时，在两具将倒未倒的尸体上就顿时缓缓的升起来两个若有若无的灵魂体来。
　　虽说一般经过严格训练的杀手在死后其灵魂一般也比较凶悍，不过这两个家伙刚才在死的时候都还糊里糊涂的，刚刚成了鬼魂就更加是一片茫然，估计直到现在他们都还没有意识到自己已经死亡了呢……而周子威自然不会再给这两个鬼魂逞凶的机会，几乎在看到这两个鬼魂生成的一瞬间，就立刻在灵魂之海中默默的念诵起了神奇的六字大明咒。
　　这六字真言方一默诵而成，就立刻化作六个巨大的字符飞出周子威的灵魂之海，随后就在空中蓦地一爆，猛然间变成了六个硕大的红色的圆圈。
　　自周子威在那蝙蝠洞中灵魂之力得到了质变的提升之后，这六字大明咒所化的光圈就变成了红色，只不过刚开始的时候只是淡淡的浅红，而现如今这六字大明咒所化的光圈颜色却要比那时候鲜艳得多了，周子威估计这颜色的深浅很可能和他灵魂之海中所拥有的灵魂之力的储量有关。
　　灵魂之力越多，这六字大明咒所化的光圈颜色就越深，反之则越浅。
　　关于颜色的问题周子威早就有所感觉，只是让他没有想到的是，这一次由他灵魂念诵而幻化出来的六道红色的光圈之中，居然还隐隐的附带着一丝蓝色的电光……
　　蓝色的电光！
　　这……这六字大明咒莫非也随着灵魂之力一起沾染上了电能的特性？可是……这怎么可能？六字大明咒不是佛家的真言吗？这东西也会被异化？居然也会被同化上电能！
　　周子威微微呆了一下之后，随后才发觉到这光圈可不仅仅是更红了一些，并且带上了电能那么简单，而且它所笼罩的面积也比以前更加庞大了许，另外就是速度……这一次六道光圈的速度比前以前来快了一倍也不止，几乎只是刚一生起，就立刻扩散到极限，随后马上收缩钻入到周子威的灵魂之海之中。
　　一、二、三、四……九、十……十八竟然会有十八个灵魂在这一瞬间全部被六字大明咒所化的光圈给净化提纯融入到了周子威的灵魂之海中，瞬间就将周子威的灵魂之海填充得满满的，再一次到了他灵魂之海所能容纳的极限。
　　这里怎么会有这么多灵魂就算是加上刚才那两个保镖也应该只有四个才对呀……
　　周子威突然间获得这么多的灵魂之力不由得也是一怔，但随后才明白这应该是刚才的这一会儿的功夫，后台几个出入口处的保安和各个明星自己带来的保镖已经死在了这些杀手的手下。
　　否则的话，这些杀手恐怕也不会这么轻易就潜入到这里来了。
　　也幸亏刚刚在来这里的路上周子威又捕获了一只蚊子，在为那只蚊子建立独立灵魂体的时候消耗了差不多一百个残魂的灵魂之力，并且又在之前为小瓢虫、变形虫和手头的三支新式十字镖都补充了一遍灵魂之力，也让他消耗了一些，使得下午刚刚被充满的灵魂之力又出现了一些空缺，否则的话恐怕就是这一次的吸收就又会让周子威的灵魂之海被生生的撑爆了。
　　好险啊，等一下若是没有消耗太多的灵魂之力，可是不能再这么糊里糊涂的吸收了，否则要是真以为只会吸收到三四个灵魂的能量，却一下子吸收了数倍的灵魂而生生的把自己给撑爆，那可就惨了。
　　周子威暗自嘘了一口气，随后没有丝毫的停顿，就又飞快的向着刚刚那四个杀手设伏的位置潜行了过去……刚刚联手暗算陈琳琳那两个保镖的杀手一共有四个，现在被他解决掉两个，但是还有两个现在仍旧潜藏在棚顶上，周子威早就已经通过灵魂之力的扫描发现了他们的具体藏身之处，这时候自然不会轻易的放过这两个送上门来的家伙。
　　“嗖——”当周子威刚刚潜行到那两个杀手的下面时，就立刻从棚顶上垂下来一个绳套，猛然间就往周子威的脖子上套了过去。
　　他们居然也可以看到我！
　　对方在黑暗之中可以准确的找准他的位置在最适当的时机发动突袭，这绝对不是运气不过随后周子威就明白是怎么回事了——红外线夜视镜。
　　刚刚用灵魂之力扫描的时候周子威就看到这两人的头上罩着面罩，面罩上还戴着一副样式古怪的眼镜。
　　本来周子威还以为那只是他们用来保护自己的一种防护用具呢，甚至猜测这帮丧心病狂的家伙会不会为了完成任务而不顾一切的往这里喷射毒气呢。
　　但是现在他猜测那两个人头上戴的眼镜应该是专门用来夜视的红外线眼镜。
　　想想也是……对方既然要把这里的电断掉，自然是早有准备，否则他们若也全都是两眼一抹黑，到时候恐怕连目标在哪里都找不到，那还怎么样完成暗杀的任务呀？
　　对方的偷袭确实很阴险，在黑暗之中突然从头上垂下来的乌黑的绳套，自然是让人防不胜防，不过本来就把这一切看中眼中，眼睁睁的看到刚才那两个保镖在他们的这招下被杀死，周子威又怎么可能会没有防备，因此其实在他刚刚靠近到这两个杀手的下面时，就已经不动声色的将刚刚从那两个被他杀掉的杀手那里缴获的两把匕首攥在了手里，就在头顶那两个倒霉孩子垂下绳套的同时，他手中的两把匕首就已经被他当作暗器直接掷了上去，并且与此同时身形飞快的向后一退，将头顶的那个绳套闪了过去。
　　“咦……”那两个杀手显然是没料到周子威竟然能做出如此精确的反应，微微一惊之下忙各自向旁边闪躲了一下，同时也各自掏出一把和周子威射出的这两把匕首一模一样的武器来。
　　只是让他们无论如何也没有想到的是，那两把速度明明不算是很快的匕首明明已经在他们迅速的反应之下闪躲了过去，可是还不等他们也将自己手里的匕首投掷下去进行还击的时候，那两把躲在空处的匕首却在半空之中猛然划了一个弧线，然后速度突然之间微微增快了一倍……“噗噗”两声，同时插入到那两人的后颈之上。
　　不可能这……他射出的匕首怎么可能会在空中转弯不……这一定不是真的！
　　两个杀手心中仍然竖定的认为这只是一个幻觉，可是他们的身体却已经完全不在他们各自的精神控制之下，纷纷的从棚顶上直接载落了下来。
　　刚刚那两把匕首自然是已经被周子威用灵魂之力直接在里面催生出了两个独立灵魂体来，若非如此他又怎么可能轻易的控制这两把匕首在半空中转弯呢？虽然周子威也可以选用别的方法轻易的将棚顶的那两个杀手干掉，不过此时他的灵魂之力已经处于极度满溢的程度，再多吸收一点儿都可能会让他的灵魂之海爆掉。
　　这绝对是一个很危险的数值，所以周子威才特地在这两把匕首上消耗了一些。
　　而且周子威用这样的手段杀死那两人，就算是被那些杀手的同党用什么未知的手段监测到，也只会以为周子威是一个精通于暗器的高手，而绝对不会想到其他方面来，让周子威能够更好的隐藏起自己的底牌来。
　　四个嘿嘿……这个只不过是开胃菜而已，接下来还有大餐要吃……唔，暗夜精灵应该还有三十多个杀手，还真是任重而道远呀……
　　周子威已经从吴棣所得到的情报中得知，这暗夜精灵在世界的大杀手组织中只不过算是一个不入流的三等杀手组织，他们名下控制的杀手估计最多也不会超过四十个至于具体会有多少，那就算是吴棣也休想搞得清楚了！
　　当然，这个数字只不过是针对暗夜精灵下面真正的执行暗杀任务的杀手而言。
　　至于那些类似于地下情人酒吧里的张小姐等接任务的人员还有负责情报收集等部门的人那就多了，不过对于那些非战斗人员却不在周子威歼灭的计划之内。
　　而周子威也不用非得把暗夜精灵里的所有杀手全部灭杀，他估计自己在这一次只要能干掉对方一半以上的杀手，那么这个暗夜精灵的组织也就差不多离崩溃不远了。
　　到时候这个组织就算是没有彻底覆来，也必然会元气大伤而低调起来。
　　自然也不可能会再为了暗夜精灵的面子而非得去继续追杀一个雇主都已经主动撤销的任务了，那样一来，他们对周子威的威胁自然也就不存在了。
　　只不过这一次针对陈琳琳的暗杀行动暗夜精灵到底会出动多少个杀手却还是一个未知数，周子威也只有希望暗夜精灵对这次行动能有足够的重视，否则对方要是被灭掉个七八个杀手就立刻龟缩起来，那周子威就只好再想别的办法继续探查对方的老巢了！
　　将那两把已经拥有了独立灵魂体的匕首从两个杀手的后颈之中拔了出来，然后在他们的衣襟上擦拭了一下黑乎乎的血液，周子威才转身回去找到了躲在消火栓旁边的陈琳琳，随后立刻二话不说拉起她就向车库的方向跑去。
　　“啊……你别跑那么快呀！”陈琳琳脚上还穿着高跟鞋，被周子威拖着一路疾奔顿时跌跌撞撞起来，好几次差点儿摔倒在地，她不由得一脸惊讶的问道：“到底出了什么事情啊，小爱姐姐……你这是……刚才叫我的人哪里去了？”
　　“死了……”周子威知道这时候已经没必要再瞒着陈琳琳了，立刻直言相告说：“现在有人要杀你……刚才你的那两个保镖已经被人干掉了现在我们必须立刻离开这里，否则你随时都可能会遭遇不测。”
　　“啊……死了不……这怎么可能。”陈琳琳惊骇莫名的说：“他们可是爹地特地派来保护我的保镖，听说以前都是特种兵出身，怎么可能这么快就……”
　　周子威无奈的摇了摇头，随后猛地停下身形，从身上掏出一个手机，打开来往旁边的地面上照了照。
　　顿时间陈琳琳就看到原来就在她脚边不远的地方就躺着两个打扮怪异的人……两个死人！
　　“天啊——”
　　陈琳琳被吓得全身一震，本能的就想要张嘴尖叫，但是却立刻被早有准备的周子威给一把掩住了她的樱桃小嘴。
　　“这两个就是刚才偷袭那两个保镖的杀手中的两个，另外两个在后边不远处……而你的那两个保镖……他们的尸体现在就被藏在你头顶的天花板上面，如果你非要看到他们的尸体才会相信的话，那我就想办法把他们弄下来。不过你要是不想把所有的杀手全都立刻招过来的话……还是最好不要大喊大叫了。”
　　周子威的这番话顿时让陈琳琳神色一僵，随后很快就冷静了下来。
　　陈琳琳毕竟也不是普通人家的女孩子，她的父亲身为香港十大富豪之一，难免也会经历过许多的风风雨雨，即使陈琳琳在她父亲的庇护下并没有机会接触到那些凶险、恶心的事，但是没吃过猪肉，也早就看到过猪跑了，所以她的心理承受能力自然不是普通的女孩子能比得了的。
　　“这么说……是真的有人要杀我了那……那我们现在应该怎么办？”陈琳琳犹豫了一下，问道：“要不我们立刻和演唱会的其他演员汇合在一起，整个儿演唱团的保安力量还是很强大的，相信有这么多人凝聚在一起，就算是那些杀手再嚣张也根本不可能得到什么好处的了吧？”
　　周子威摇了摇头，说：“不行……对方暗杀你的计划显然不是刚刚才有的，他们是早就做好了足够的准备，那么在演唱团的内部人员中，说不定也早就有人被收买了。所以现在……我们谁都不能相信，还是先立刻离开这个见鬼的体育场吧！”
　　陈琳琳闻言也知道周子威说的这种可能性不是没有，而一旦演唱团内部出现了杀手，那才是真的更加可怕的后果。
　　想了想之后，陈琳琳又忍不住说：“那……那我们就先报警吧！只要等一下警察到了，我们也就安全了。”
　　“警察？”周子威不屑的撇了撇嘴，说：“如果你真的敢把希望寄托在他们的身上，那你也只能等着他们来帮你收尸了什么出别说了……如果你还相信我的话，那么……就跟着我走吧！”
　　陈琳琳听了周子威这番话却是站在原地默然了片刻，然后才轻声的问道：“让我相信你也可以，不过……首先你总得让我知道你到底是谁吧？”
　　周子威神情一滞，苦笑着说：“你终于还是看出来了？我就知道在你面前我应该瞒不了多久的。”
　　陈琳琳撇了撇嘴，说：“我不得不承认，你的化妆术的确是很恐怖，如果只是看你的脸的话，我可能永远都不会发现你已经不再是原来的小爱姐了，可是……想来你也猜到了，我和小爱姐的关系不一般，我们……以前每晚差不多都要抱在一起才能入睡的，所以……我也早就习惯了黑暗中的小爱姐，习惯了她在黑暗中散发出的气息，可是你……和她不一样，这种感觉很奇怪，不过我就是知道你不是小爱姐，没有光，我看不清你的脸，也就不会再被自己的眼睛欺骗了。”
　　“你刚才就已经知道了，是吧？”周子威摸着鼻子有些郁闷的问道，他再怎么也想不到原来他的伪装竟然是在黑暗中被人拆穿的。
　　“嗯……刚刚停电之后，你拉着我的手往这边走的时候，我……我就已经感觉出来了些了，可是……我不敢拆穿你，我不知道你冒充小爱姐到底想要对我做什么，在没有碰到我的保镖之前我只能装糊涂，不过现在看来……你似乎对我没有什么恶意的，是吗？”
　　陈琳琳说到这里借着手机屏幕发出的微光，扑闪着一双大眼睛无辜的望着周子威，虽然她的嘴里说的好象很轻松，不过从她那微微急促的呼吸声中周子威却能感觉到她这时真的很紧张，看来陈琳琳实际上对他还是保留着极强的戒心的。
　　“我对你当然没有恶意……”周子威无奈之下，只得耐心的解释说：“我是谁你不需要知道，不过我却可以告诉你……我化妆成你的助理的模样接近你，确实是为了救你……当然，我还有另外一个目的，不过这和你没什么关系，你只要知道我不会害你就可以了。另外……其实我……也是你的粉丝，曾经是你最忠实的粉丝。”


第一卷 妖孽的重生 第225章 这就是男人！
　　“你是我的粉丝？”
　　陈琳琳听了这话有种哭笑不得的冲动，就算真是自己的粉丝又怎么样？难道粉丝就不会做出危害她的事情了吗？刚刚冲进到化妆间里的那两个保安还是她的粉丝呢，不一样想要非礼她吗？她陈琳琳也算是最近几年中华人界里最耀眼的天后级女星之一了，可以这样说……有很多人可能并不知道他自己所在城市的市长是哪一个，但是却很少会有人不知道陈琳琳是谁的。
　　因此说起来，陈琳琳的粉丝到底有多少，她自己都不清楚。
　　可能刚出道的小明星会在乎自己的粉丝有多少，会把粉丝当成是自己的上帝一样小心翼翼的去对待，可是拥有上亿粉丝的天后级大明星来说，对这粉丝的热情其实早就已经麻木了，甚至还有一些厌烦，因此她实在搞不懂周子威为什么会拿粉丝这种话拿出来说事儿……这是一个冷笑话吗？好象不怎么好笑呀……
　　周子威见陈琳琳的神情就知道她还是无法相信自己，说来这倒也怪不得陈琳琳，换成是谁突然发现自己身边最亲近的人居然是被一个陌生人冒充的，而且她刚才还差点儿……或者说是已经被那个陌生人占了不少的便宜，那么恐怕无论是谁都很难对于这么一个完全不知道底细、甚至连对方的真面目都没见到过的陌生人有丝毫的信任度了。
　　无奈之下周子威只好弹身一跃，跳上了天棚，从上面把刚刚被杀手暗算的两个保镖的尸体拎起来丢到了陈琳琳的脚边，然后淡淡地说：“看吧！这就是你的保镖，刚刚他们招呼你的声音你也听到了，不过就在那一瞬间，他们就被杀手暗算而死，甚至都来不及发出一点儿示警的声音……如果你相信剩下的那几个保镖可以保护得了你的安全，那么你就去找他们吧！我绝对不拦你，至于我另外的目的，其实就算没有你的配合，我也一样可以做好……好了，时间有限，你最多还有十秒钟的时间可以作考虑，如果十秒钟之后你还是无法相信我的话，那我就立刻消失。”
　　周子威这话说的到是不假，守在陈琳琳的身边最多也就是让他可以比较有效的保护好陈琳琳而已，就算是他不跟在陈琳琳的身边，但只要身在附近也一样可以随时对发现的暗夜精灵杀手进行狙杀，最多也就是可能会因为距离陈琳琳太远，在危险到来的时候来不及护住她而已。
　　周子威想要保护陈琳琳，说来也还真的只是因为她是周子威前世最喜欢的女明星，是和他前世同年同月同日生的女孩子，此外可没有什么要泡上这位天后级大明星的意思。
　　所以如果陈琳琳真的选择不相信他的话，那么他也只有遗憾的离开了……暗夜精灵的暗杀行动绝对不可能就此结束，而只会变得越来越刺激、越来越恐怖，刚刚出现的这四个杀手一定都只是在暗夜精灵中实力最垫底的小角色而已，而当真正精于暗杀的高手出现的时候，周子威若是不在陈琳琳的身边，那么陈琳琳的命运也就可想而知了……
　　十秒钟已到，周子威见陈琳琳还是没有什么反应，只是无奈的摇了摇头，也不再追问陈琳琳的意思，产了一声“珍重”，然后立刻转身就走。
　　“喂……你等等呀！”
　　陈琳琳急得跺了跺脚，低声说：“你能再回答我一个问题吗？你……你把小爱姐，怎么……怎么样了？她现在在哪里？”
　　“她被我打晕之后扒光了扔到化妆间的棚顶去了……”对于这件事周子威到是没什么好隐瞒的，立刻实言相告说：“不过如果你还想再找回她的时候别怪我没提醒你……就在刚才，她趁着你上台的时候向你的水杯中倒入了点儿白色的粉末……至于那白色粉末到底是什么我并不清楚，也许是能要人命的毒药，也许只是一点点白糖，至于要不要继续相信你的这个助理，那还是由你自己来决定吧！”
　　陈琳琳满面惊诧的说：“不……小爱姐怎么会对我下毒手，我……我不……”
　　“你不相信是吗？”周子威无奈的耸了耸肩，说：“好吧！以你们两个人的关系，你又怎么可能会选择不相信她而相信我呢……那算了……你要去找她就立刻回去化妆间找吧！我得走了……希望我们还有再见面的机会。”
　　周子威说罢闪身再走，却是一下子被陈琳琳从后面拉住了他的衣襟，周子威诧异的回头看了陈琳琳一眼，默默的等待着没有说什么。
　　陈琳琳还要拉着他的衣襟，就证明陈琳琳并不是完全不肯相信他，只是这时候陈琳琳的心里面正在非常挣扎而已。
　　这是人之常情，周子威自然是理解的，而且……实际上周子威也并不是真的着急要离开这里，要狙杀那些杀手在哪里都是一样的。
　　留在这里的确很容易被可能混在演出团里的杀手暗算到，不过若是出了体育场，那他们也很可能会不知隐藏在哪里的狙击手攻击到，所以说起来也算是各有利弊了，因此周子威自然也不怕陈琳琳在那里耽搁时间了。
　　这时候的陈琳琳真的很纠结，她不知道自己到底要不要相信眼前这个连真面目都没有看到过的人。
　　虽然从心里面她不愿意相信她的女助理真的会害她，可是……她又从心里面预感到如果自己真的放这个人离开她身边的话，那么对她来说很可能将是一场真正的灾难……
　　而就在陈琳琳还没有做出最后的决定时，前面再次亮起了手电筒的光芒，一个三十多岁的中年人气喘吁吁的跑过来，离着老远的时候就用手电照到了陈琳琳和周子威的样子，于是立刻满脸惊喜的说：“太好了……终于找到你们了陈小姐……快跟我走……杨总监他们全都在那边集合，正准备从员工通道离开呢，现在就差你们两个人了。”
　　“哦……那……我……”陈琳琳发现来人是这次演唱会主办方安排的一个主管时，神经微微放松了一些，但是她仍然还是拿不定主意到底是要跟周子威走，还是留在演出里面。
　　而就在这个时候……就在那个主管已经快要走到陈琳琳面前并且向陈琳琳伸出手来的时候，周子威却突然间动了起来。
　　周子威的动作很麻利、很干脆，他只是猛地抬起右手，将一直握在手中的那把乌黑的匕首刺向了来人的脖子。
　　因为速度快到极限，陈琳琳只看到周子威的手似乎颤抖了一下，于是那位主管的脖子上就立刻多出了一道血痕，随后就有一缕乌黑的血液“哧”的一下喷了出来。
　　而那个主管则是满面惶恐的瞪了周子威一眼，就立刻身子一软，仰面倒在了地下……
　　“啊——”陈琳琳眼见着周子威当着她的面前如此干脆利落的就杀了一人，顿时惊得魂飞魄散，虽然及时的用手堵住了她自己的嘴巴，但还是忍不住发出了一声低沉的惊呼声来。
　　“你……你为什么要杀他？”陈琳琳眼睁睁的看到被杀之人几乎是在片刻之间整张脸就被剧毒侵蚀得一片乌黑时，顿时不由自主的打了一个寒战，然后怒视着周子威，说：“他只不过是一个当地文化部门的小主管而已，你怎么……怎么连一个普通人也不放过。”
　　周子威淡淡的冷笑了一声，说：“普通人？越是厉害的杀手，越喜欢扮成最平庸的普通人，而只有平庸的普通人才最容易让人失去警惕心……你看一看他的右手里握着的是什么东西吧！”
　　“他的右手里？”陈琳琳闻言心中一动，立刻蹲下身子，抓起那死者的右手轻轻的扳了开来，顿时看到在这人的手心里紧紧的攥着一支微型的注射器，针筒里面还装着少半管的淡黄色的液体。
　　“想想他刚才走过来时的姿势吧！看样子他是准备要和你热情的握一下手……嗯，不过在握手的时候，却在手心里藏一个注射器……呵呵……这倒是挺别致的，也许他只是想帮你打点葡萄糖，为你增加一点儿营养呢……”
　　对于周子威那讽刺的语气陈琳琳并不在意，这时候她只是从心头里产生一种让人毛骨悚然的后怕。
　　陈琳琳从来都不是一个高傲的女明星，平时不论是在粉丝的面前，还是在别的一些场合，她很少会主动和别人握手，但是也同样很少会拒绝别人同她握手。
　　可是刚才……如果她真的糊里糊涂的和刚才这人握手的话，那等待她的结局一定会相当的悲惨。
　　这点根本无需置疑，就算是这人再怎么热情，也不至于会在别人没有同意的情况下，就那么“好心”的胡乱帮人注射营养液吧！
　　天啊……就在刚才的一瞬间，她陈琳琳就又已经在鬼门关里面走过了一圈了。
　　陈琳琳心中惧怕之下，立刻走到周子威的面前，再无任何犹豫的说：“我……我跟你走。”
　　周子威对于陈琳琳的这种反应也全在意料之中，当下也没有什么太多的表示，只是微微点了点头，说了一声“跟上我”，然后就立刻在前边带路，急匆匆的向着车库的方向走去。
　　眼见周子威向着一片漆黑的通道中走去，陈琳琳心中仍然惊怕之极，低头看了一眼还在那个死人手里攥着的手电筒，心中一动，就慌忙又蹲下身去，想要把那人手里的手电筒拿在手上照亮。
　　“你如果不想成为那些隐藏在暗中的杀手的耙子，就别去动那个手电筒。”
　　周子威的话让陈琳琳手一颤，把刚刚抓起来的手电筒又扔在了地上，这种事她虽然没什么经验，不过细想一下也就明白周子威的话没有错误，手电虽然可以用来照到别人，但是拿在手里却是首先就把自己爆露在了别人的眼中。
　　这种行为在杀手四处潜伏的情况下绝对是在找死。
　　无奈之下陈琳琳也只好舍下了手电筒，仅仅凭着前面周子威留下的轻微的脚步声，紧紧的在后面跟着，不过四下里实在是太黑了，根本什么都看不到，还没走出几步路，她就一头撞到了墙上。
　　“喂……你能不能……能不能牵着我的手啊！”
　　陈琳琳揉了揉额头被撞到的部位，苦着脸说：“人家什么都看不到，你……就让我这么摸着黑跟着你走啊！”
　　周子威没有说话，只是立刻就把一只手里的匕首用衣服卷了卷，然后别在腰间，这才腾出手来，紧紧的握住了陈琳琳那因为心中惊怕而略显冰冷的小手。
　　刚刚周子威的身份在没有被陈琳琳揭穿的时候，两个人还可以很自然的牵着手走在一起，不过现在……陈琳琳却立刻就感觉到一阵极为异样的滋味从两人紧握着的双手间无言的泛起来。
　　从刚刚周子威没有再刻意模仿女助理而表现出来的声音看，陈琳琳知道这个陌生人应该是一个男人，一个真正的男人。
　　陈琳琳实在没有想到自己有一天居然也会和一个男人做出那么羞人的事来……她居然主动的吻了他，而且……还让这个男人帮她换衣服，甚至于……让这个男人摸过她的臀部……天啊……陈琳琳都不敢再回忆刚才的事情，都不敢再想起自己还说过什么肉麻露骨的话，做出过多少疯狂的举动了以往的这些话、这些举动在她和女助理之间那当然算不得什么，但是如果是对着一个陌生人……尤其还是一个陌生的男人面前做出来……那就太恐怖了！
　　真是见鬼了，我居然和一个男人接过吻……上帝而且我在和这个男人接吻、并且被他抚摸的时候居然还产生了快感这……这怎么可能……我怎么可能会对男人这种恶心的生物有感觉呢？难道说……我并不是天生就只能喜欢女人的？不不不……男人多么恐怖、多么恶心呀……我怎么可能会喜欢男人？刚才只是因为我并不知道他是男人，还把他当成小爱，所以才会有那些正常的生理反应，现在我知道他是男人，那么再和他有身体上的接触，就绝对不会再有任何反应了……嗯，就算是有，应该也只会是想要作呕的反应吧！
　　陈琳琳一边在心里面胡思乱想着，一边跟在周子威身边，被周子威扯着手跌跌撞撞的向前跑着，但是在前方突然转弯的时候却是没有任何心理准备，立刻一个踉跄，差点儿栽倒在地上，幸好周子威一直扯着她的手，见她要跌倒，只是手上微微一发力，就立刻把她整个儿人都扯了回来。
　　于是陈琳琳的娇躯就再一次毫无保留的撞入到了周子威的怀里。
　　“唔……”陈琳琳轻呼了一声，因为身体突然失去平衡而本能的用双手紧紧的抱住了周子威的肩膀，而这时候周子威也早就腾出了另外一只手，环住了陈琳琳那柔软纤细的腰肢，如此一来……两个人的姿势简直就象是热恋中的情侣在激情的拥抱一般。
　　两个人皆是为之一呆，一时间竟然都忘记了松开对方，就那么紧紧的搂抱着，在黑暗中静静的一动不动。
　　陈琳琳感觉自己全身上下就好象是一团被曝晒在阳光下的冰淇淋似的，在快速的融化着，以往内心中对男人的厌恶感在这一刻仍然还在奋力的挣扎着，不过她的身体却在由衷的告诉她……男人……也许比女人更能让她体会到心跳而又激情勃发的感觉。
　　尤其是当她清晰的感觉到两人小腹紧紧相抵的部位处，有一根圆柱形的物体正在迅速的壮大、坚硬，并且更加肆无忌惮的顶在她的小腹上的时候。
　　陈琳琳感觉到自己的心都快要跳到嗓子眼儿了……
　　这怎么可能……她不知道自己为什么会有这样的感觉她以前不是最讨厌男人的那玩意儿吗？以前她哪怕无意中在图片上、网络、或者是一些电影片段中看到男人的那种东西时，甚至都会忍不住跑到洗手间里呕吐一阵才会勉强驱散心中的厌恶感，可是现在……她的身体正在被男人的那东西紧紧的顶着，她怎么可能不但没有厌恶感，反而还会有种心跳加速，血液沸腾的奇怪感觉呢？这……简直要比她以前在和她的小爱姐搂抱在床上互相亲吻时的那种感觉还要强烈无数倍。
　　这就是男人吗？怎么会给我这种奇怪的感觉呢……
　　在这一刻陈琳琳彻底的迷失了自己，她不知道哪一个才是真正的自己，什么样的自己才是正确的自己……
　　不过还不等她再继续挣扎回味的时候，一声沉闷而又清晰的枪声就在两人前方的通道中响起来……而几乎就在枪声响起的一刹那，陈琳琳忽然感觉到周子威揽在她腰上的手臂猛然一紧，然后她就觉得自己仿佛腾云驾雾一般的飞了起来……哦……或者说这只是一种类似于失重的感觉，总之是她的双脚已经完全离开了地面，然后就开始在疾速中飞快的移动了起来……


第一卷 妖孽的重生 第226章 速度翻倍
　　周子威早在进入到这条走廊之前，就已经将自己的视觉、听觉和嗅觉以及肢体的灵敏度全都提升到了三倍的程度，并且一直在持续的保持着，虽然四下里一片漆黑，他的视力再好也几乎什么都看不到。
　　而他的灵魂之力又只能辐射出去二十米的距离，并且在正常状态下他最多也就只能是保持用两三条灵魂之力在二十米的范围内进行扫描，而根本没办法时刻监控到三百六十度全方位各个角落，那样子并不是说他做不到，而只是那个消耗实在是太过惊人，若非有着十分的必要，就算他现在的灵魂之力十分充足，也是经不起那么消耗的。
　　好在周子威的听觉同样十分敏锐，在这漆黑的环境之下，听觉也就显得尤为重要了，即使是刚才周子威和陈琳琳抱在一起的时候，他也并没有被陈琳琳那娇柔的动人的躯体完全迷惑，而时刻不忘留心着四周的一切响动，忽然间就到了不远处一个轻微的、手指扣动扳机的声响，周子威那双灵敏的耳朵立刻就从四周纷乱的声响中清晰的捕捉到了这个细微的声音。
　　没错……他听到的是杀手扣动扳机的声音，而并非是子枪声响起的声音。
　　要知道一般手枪的子弹初速都是会超过音速的，如果说周子威等听到枪声响起的时候再做出反应的话，那么已经什么都晚了然而扣动扳机实际上也会发出一点很清脆的声响，而这点声响绝对是在弹壳内的火药爆破之前就发出来的，虽然这两个声音之间所发出的差距并不大，可能连零点一秒的时间都不到，但就是这不到零点一秒的差距，就让周子威终于能够在子弹射中陈琳琳之前的一刹那反应了过来。
　　然而，这不过是留给了周子威不到零点一秒的时间而已，这点时间仍然还是太短太短了，而现在周子威的肢体灵敏度也不过才提升到了正常值的三倍而已，就算是正常人的三倍……那他又在零点一秒的时间内又能够做得了什么？
　　躲开要害！
　　在听到远处扣动扳机声音的一刹那，周子威心头念头如电光闪过，立刻就做出了决定。
　　他自信自己没有办法可以在这么短的时间内帮助陈琳琳躲过对方的射击，因此也只好尽可能的抱着陈琳琳做出短暂的移动，只要是不让这枪直接把陈琳琳打死，那么周子威就有十足的把握可以用自己的异能让陈琳琳的枪伤在短时间内就立刻复原。
　　只是短短的一刹那，周子威就立刻抱紧了陈琳琳的腰肢，与此同时双腿之上猛地爆发出一股强猛的力量来，随后两人就如同出膛的炮弹一般，“嗖”的一下跃了起来，向着走廊的左侧飞快的冲去……
　　而就在两人跃入空中的同时，一股强猛的气流紧擦着两人身侧飞掠而过，那气流的冲击力甚至于让周子威因提升了三倍灵敏度肢体产生了一种被灼痛的感觉。
　　躲过去了竟然完全躲过去了这……这怎么可能？
　　周子威本来已经做好了最坏的打算，甚至在跃起的瞬间就已经调动起灵魂之力，准备随时注入到陈琳琳的身体里，好在她身体被子弹击中后可以立刻帮她止血，并且尽可能的收缩伤口。
　　然而他却怎么也没想到，就是这临在子弹飞来前不到零点一秒的瞬间带着陈琳琳跃起，居然还真的把那颗子弹躲了过去这……难道是那个杀手的水平太差，根本就是瞄得不准？可是这又怎么可能？对方敢在这种黑暗的环境下开枪，必然也是有着不小的把握，肯定也是戴着那种红外线夜视镜，这才能在黑暗中看清他们两个人的一举一动。
　　而对方既然是暗夜精灵的杀手，哪怕是实力最垫底儿的那种低级杀手，枪法也应该不会差到哪里去，又怎么可能会在这么近的距离内打歪了呢？
　　不过周子威随后就立刻明白这种意外是因何产生的了……原来竟是他本身的速度提高了……他明明只是将肢体的灵敏度提升到正常数值的三倍，可是就在刚刚这危急中的一刹那，他竟然直接爆发出了甚至比以前灵敏度提升到六倍的时候还要快的速度。
　　这怎么可能提升三倍的数值，就能爆发出超过六倍的速度，而且看样子这么快的速度也并没有让他的身体难负重荷，感觉中仍然还象是平时提升三倍时的感觉一样。
　　那……他要是直接将肢体的灵敏度提升到六倍的话呢？那他的速度又会达到何等惊人的地步呢？
　　电流……一定是因为他的灵魂之力融合进了电流的性质，这才使得他在具体应用这灵魂之力的时候产生出和以前不一样的效果来。
　　要知道电流在无导体限制的状态下可是几乎能达到光速的，而周子威的身体经过电流特性的改造后，速度产生极大的变异也是情理之中的。
　　可问题是周子威还是刚刚才知道自己的身体在电流融合之后其速度又再次产生了变化，现在蓦然之间就感觉到了远超他预料的效果，这着实让他有些措手不及，只是微微一怔之下，就抱着陈琳琳一起狠狠的向着走廊左侧的墙壁撞了过去。
　　本来在他的料想之中，这一跃应该只会落到墙角下的，可是现在速度成倍的爆增之后，竟然导致他飞跃的距离也大幅度的提升了，这才会产生将要撞墙的效果来。
　　这一下要是实实在在的撞了上去，估计陈琳琳在他的怀抱之中到是受不到多大的伤，可是周子威就惨了，他现在可是肢体灵敏度提升三倍的状态，而灵敏度提升三倍，那他的痛觉就会被刺激得提升三十倍都不止，那么这一下撞在墙上，其后果就可想而知了。
　　见鬼，怎么会这样子！
　　周子威大惊之下，慌忙在半空中微微旋转了一下身体，伸出右脚对着那面墙壁重重的踢了上去。
　　他是准备要豁出去这一条腿，让这一条腿来承受全部的疼痛，这样子总好过让他全身上下都痛得要死要活的。
　　而就算等一下他这一条腿暂时疼得无法动弹，那他还有另外一条腿、还有两只手可以用，总不至于面对着那个杀手接下来的打击就只能动用自己的撒手锏了。
　　无论是小瓢虫还是新式十字镖，现在用出来似乎都还太早了一些，暗夜精灵至少会拥有四十个杀手，而如今冒头的加上前面这位也不过才五个而已。
　　至于刚刚准备用注射器谋害陈琳琳的那个家伙，在周子威看来根本就不是一个真正的杀手，估计也象是陈琳琳的那个女助理一样，应该是被人收买、或者是威胁之下才会做出这种事的。
　　否则若是一个真正的职业杀手，绝对不可能在周子威的攻击下连一点点的反应都来不及做出来就立刻挂掉了。
　　这也就是说……接下来周子威还必须再干掉暗夜精灵二十个左右的杀手，以后才能够高枕无忧，所以现在实在是不适宜暴露出太强的实力来，勉强真把后面还没出场的杀手全都给吓跑了！
　　“蓬——”的一声轻响，周子威一脚重重的踢在墙面上，随后就立刻一翻身，借着脚上传来的强大的反震力，直接又向走廊右面那侧的墙壁之上撞了过去。
　　上帝作证，周子威这一次真的没想再往墙上撞，可问题是……他虽然已经意识到自己的速度在融合电流之后已经发生了翻天覆地的变化，可是这明白是一回事儿，能否彻底掌握这种速度的节奏就是另外一回事了，在惯性思维之下，他本来还是准备借着反弹之力直接跳落到地面上的，可实际上这一次力量还是太大了一些，结果导致周子威对自己的落点再一次的失控，仍然还是撞向了墙面……
　　这一下周子威真的差点儿就彻底晕了！
　　我日，不带这么玩人的吧！还要撞啊？还让不让人活了！
　　感觉着自己撞墙的速度居然没有一丝的减弱，看样子这一下还是和上次同样的结果，周子威真的是有点儿欲哭无泪了。
　　而就在刚才重重的一脚踢在那面墙壁之后，一股锥心的疼痛立刻就宛若一道狂风般瞬间袭卷而上，让他整条右腿都差点儿都痛得失去了知觉。
　　可是就在这时候，一缕麻酥酥的感觉蓦然间就在他腿部的神经中生成，刹那间让他整条右腿为之轻轻一麻，随后那种让人战栗的痛楚竟然莫名其妙的就消失了。
　　咦……这么快就不痛了这好象……是那种电流在自动疏理受到刺激的神经……变异的电流居然还有这种作用？
　　还身在半空之中，距离对面的墙壁还有着将近一半远时，周子威那条受到反震力的腿部就完全恢复了正常，这顿时让周子威欣喜若狂。
　　因为这对于他来说，那可不仅仅是减少了一些痛苦那么简单。
　　在正常的情况下，因为这种被放大了无数倍的痛觉的影响，他根本就不敢随随便便的加大自己的肢体灵敏度，否则的话恐怕不用受到撞击或者是伤害，哪怕是在他奔跑的过程中，脚掌长时间受到的地面反震力，就足可以把他生生的疼晕过去。
　　这也就是他为什么平时有需要的时候也只是把肢体的灵敏度提高三倍，而哪怕是面临生死关头，也最多只能提升到六倍的原因，实际上并不是他不能把这个灵敏度提高到六倍以上，而是因为如果这个数值一旦超过六倍的话，他的身体根本就承受不了。
　　可是现在……如果那种融入到他灵魂之力中的电流竟然还可以大幅度的缓解这种副作用的话，那岂不就是说他随时都可以再把肢体的灵敏度再提高……提高到七倍、八倍、甚至是十几倍？
　　可以想见，现在哪怕他只保持着三倍的灵敏度，再加上电流的加速特性，此时他的速度就已经达到了平时的六七倍，那么他要是把这种灵敏度提升到十几倍的话，那他实际上的速度岂不是就可以轻松的达到正常状态下的二十几倍。
　　这样计算的话……也就是说他如果跑百米的速度在正常状态下要用十秒钟的话，那么在利用异能将肢体灵敏度提升到十倍的话，他甚至只需要零点五秒就可以轻松的跑过百米的距离，而一秒钟的话，他就足足可以跑出二百米开外了。
　　每秒二百米……这比起一般的手枪子弹的速度都慢不了多少了呀……
　　而他如果可以将肢体灵敏度提高到二十倍以上的话，那么就算是面对着子弹的攻击，他甚至都不需要躲闪，而只是直线的奔跑，就可以轻松的将身后的子弹甩脱了。
　　当然了，这些只不过是理论上的数据而已，可实际上他的神经线能否承受得了十倍以上的灵魂之力的冲击，他的体能是否能够支持他进行这种高速的移动，而十倍以上的灵敏度所带来的可能高达正常情况数百倍的痛觉还能否经过电流的缓解，这些也都还是一个未知数。
　　不过从现在他的身体状况上来看，他估计至少十倍的灵敏度他应该还能够承受得了。
　　而且他的身体在灵魂之力不断的滋养下也还会再继续变得更加强壮，等到他的身体强度达到一定的程度之后，那么二十倍的灵敏度他也未必就不能做到。
　　就在他心思转动之间，他的身体却已经如同一道闪电般，抱着陈琳琳直接撞到了右面的墙壁处，这一次他仍然还是直接一脚踢在墙面上，同样借着墙壁的反弹力，再一次飞跃而起。
　　而这一次他心中早有准备，就在左脚踢在墙壁上的一瞬间就自主的用意念激发了流淌在神经线中的带有电属性的灵魂之力加快了流动的速度。
　　果然……在他有意控制的情形下，这条腿因为反震力而产生的刺痛感几乎只是刚一产生，就被快速流动的灵魂之力冲刷得一干二净。
　　因为疼痛只是一瞬即逝，那种感觉也就和在医院里被护干扎了一针似的，这一次的疼痛差不多就对他没有产生多少的影响。
　　哈哈……果然管用，这一来以后就再也不必因为提升速度的问题而苦恼了。
　　周子威心中大爽之下，身体竟然显得格外的轻便了起来，而这一次他更加没有特地限制自己的速度，结果就又自然而然的向着左面的墙壁反跃了过去。
　　只不过周子威也并不是在原地的两面墙上跳来跳去，而是在呈折线状的不停来回弹跳，正以飞快的速度直向着刚刚子弹飞来的方向猛冲了过去。
　　也直到这时候，对面的杀手才刚刚射出了第二枪，只是周子威此时正时刻处于急速的运动之中，那个杀手纵然有着丰富的射击经验却也根本无法锁定周子威的身影，这一枪自然而然的又落空了。
　　连续三次的左右弹撞，让周子威几乎是在不到三秒钟的时间就在走廊里向前突进了将近十米的距离，随后那个隐藏在前方走廊拐角处的杀手的身影就已经出现在周子威灵魂之力的扫描范围之内了。
　　那个倒霉的杀手显然是没料到自己竟然会碰到一个宛若蜘蛛侠一般恐怖的存在，在对方好象吊着钢丝一样在两面墙上弹来弹去的过程之中，他透过红外线夜视镜几乎连对方的影子都看不清，在这种情况下，他的射击已经根本就失去了意义。
　　心中慌乱之下，这杀手正想要再胡乱开上两枪，阻拦一下对方的势头后就立刻先行撤退时，却猛然间心中警兆一闪，紧接着就感觉到一道劲风扑面而来。
　　有暗器！
　　那杀手暗自大惊之下，再也顾不得再狙击敌人，慌忙翻身就逃，可是就在他还在庆幸自己是选择在走廊的拐角处进行狙击，而对方所用的又是暗器而并非枪械，这样只要他一缩身，躲在拐角的另一侧，对方的攻击就必然要落空时，却猛然间就感觉到后颈上一阵剧烈的刺痛让他眼前一黑，直接就扑倒在了地上。
　　直到临死的时候，他还没有搞清楚这到底是怎么回事？他明明已经躲在了墙后，而对方的暗器怎么可能还会刺到他的身上……
　　第五个了！
　　周子威看着前方那个杀手的尸体上缓缓升起的那个宛若虚影半的灵魂体，却并没有再动用六字大明咒将其吸收。
　　好在这个被他瞬间杀死的糊涂鬼看样子也并不具备多少攻击性，周子威便没有再理会他，立刻抱着还晕晕乎乎的陈琳琳飞快的在那尸体的旁边一掠而过，并且还顺手将插在尸体后颈上的那把乌黑的匕首拔了出去。
　　紧接着周子威根本没有把陈琳琳放下来的意思，仍然还是抱着她以三倍灵敏度，实际上却发挥出足足六倍以上的速度飞快的向车库跑了过去。
　　在经过车库方向与后台的出入口时，果然见这里倒着几具尸体，看样子都是工人体育场的保安还在明星们的保镖，想来周子威刚刚吸收到的那些灵魂，就有他们几个的。
　　周子威暗自叹息了一声，脚下却没有丝毫的停留，飞快的穿过出入口继续向前奔去，不过就在这时候，他却忽然通过那只留在车库中的小蚊子感应到了车库中的情形，顿时就停下了脚步……


第一卷 妖孽的重生 第227章 小蚊子出击
　　严重吸毒过量的小蚊子这时候终于算是从僵硬之中苏醒了过来，自行展开翅膀从布满灰尘的角落里飞了起来，随后立刻就将整个儿车库里的情形通过它的眼睛展现在了周子威的脑海之中。
　　因为车库的门比较大，门外就是空旷的马路，从门缝中洒落进来一些零星的光线，使得这个车库并不象体育场内部那样子到处都是无尽的黑暗，只要眼睛适应了这种黑暗度，也是可以影影绰绰的看到四周的情景的，而小蚊子本来就是生活在黑暗中的，一双眼睛在黑暗中格外的闪亮，如果说周子威用自己的眼睛都看不太清楚的话，那么用小蚊子的眼睛来看，这个黑暗的世界却一下子就清晰了无数倍。
　　这倒不是说小蚊子的视力就要比周子威提升了数倍的视力还要厉害，只是侧重的角度不同而已，小蚊子比较擅长于在黑暗中视物，但目力却难以及远，而周子威的目力可以看清很远之外的东西，但是在太过黑暗的地方却基本就和瞎子没有太大的差别。
　　至于小瓢虫……它则是不以视力见长，所以刚才在后台里的时候，周子威都根本不再用小瓢虫来帮它监控敌人了，实在是小瓢虫在那种情况下根本发挥不出来什么作用。
　　通过小蚊子的眼睛，周子威看到在这车库之中居然一下子隐藏了四个杀手。
　　这四个杀手都同样是那种飞虎队似的打扮，一身黑衣，头上戴着面罩，眼睛上面戴着红外线夜视镜，其中两人手里端着自动步枪，另外一手里没有枪，而身上却鼓鼓的，显然是在腰间藏了不少的东西，周子威猜测此人应该也是一个擅长于使用暗器的杀手。
　　这三个人全部都隐藏在车库的三个不同的角落之中，不过因为小蚊子飞在半空之中，到是一下子就把这三人全都看在了眼中。
　　而最后一个人却大模大样的站在车库的正中央，并没有躲藏起来，只是他的怀中却抱着一个昏迷不醒的女人，手中拿着一把枪轻轻的抵在那个女人的太阳穴之上。
　　这是要玩哪出戏呢？
　　周子威愣了一下，特地指示小蚊子向那个挟持人质的杀手飞近了一些，随后就发现那个杀手挟持的人质看起来有些眼熟，似乎也是某个香港著名的女明星。
　　这些杀手脑子里面进水了是怎么着？随便抓来一个不相干的小明星来做什么，莫不是还想用这个女明星来威胁自己不成？自己又不认识她，还没有博爱到非要见一个美女就要不顾性命的去拯救吧！如果是想威胁陈琳琳的话……那倒是有些可能，没准这个女明星是陈琳琳在圈子里的好友，甚至于……是那种……有着亲密关系的床友也说不定。
　　只不过陈琳琳现在是自身难保，那些杀手就算拿她的女朋友来威胁她，难道她就会舍生忘死、舍己为人的自杀了吗？
　　周子威又再次通过小蚊子打量了一下整个儿车库中的情形，随后确定这些人估计主要还是想用那个杀手手里的人质来吸引自己和陈琳琳的注意力，然后再由旁边隐藏的三个杀手突然发难，到时候假若自己带着陈琳琳出现在车库的门口，而若是因为看到车库里那人手里挟持着人质的话，估计怎么都必须得特别关注一下，尤其这里黑漆漆的，在正常情况下估计连那人质长得是什么样子都看不清，而每一个人在心里面都会有自己最在乎的人，所以蓦然看到有人面对自己挟持着一个人质的时候，总是会不由自主的想要先知道那个人质是不是自己所在乎的人，而只要这时候略一分神，就完全着了对方的道……两把自动步枪呀……就算那两个杀手的枪法不怎么样，可是这里面空间狭小，他们再来一顿连发排射，估计就算是一只苍蝇也能被他们密集的子弹给射死了。
　　更何况在最后方还有一个擅使暗器的杀手随时准备出手偷袭。
　　假若自己没有通过小蚊子的眼睛看清了这里的情形，而贸然闯入进去的话，那结果还真的有可能会悲剧呀……
　　周子威暗自吸了一口凉气，心中对那几个杀手的鄙陋暗自咒骂了几句，却不想这时候一直被他抱在怀里，几乎都要被他给忽略了的陈琳琳却忽然不安的扭动了一下曼妙的娇躯，轻吟着说：“怎么……怎么不走了啊……是不是我太重了呀……要不……要不你先放我下来……好不好呀？”
　　却不想陈琳琳这么一开口，顿时就惊动了隐藏在车库里的那四个杀手，那四人顿时一阵紧张的调整了一下各自的姿势和位置，做好了最后的准备工作。
　　周子威笑了一笑，说：“不用了……你这么苗条，哪里会胖？我就算抱上一夜都不会累的呃……我不是那个意思，我是说……你真的不重。而你……你走得速度对于我来说实在是太慢了，所以……在彻底脱离危险之前，你还是让我抱着的好……事先声明，我可不是在揩你的油啊！”
　　陈琳琳听着周子威嘴里面义正词严的话，再感觉了一下这家伙抱在自己的丰臀、还有硕乳上的两只大手，还有清晰的感觉到某人小腹下某个坚硬的所在，顿时有些很是无语起来，但是不知道为何，她现在却感觉自己对这家揩自己的油没有一点的反感，反而感觉全身都酥酥软软的很是舒服，简直比让她的小爱姐亲腻的抚摸时还要舒服……这让陈琳琳在不知不觉中就已经面红耳赤了起来。
　　一双手也更加下意识的搂紧了周子威的脖子，把脑袋深深的埋在了周子威的胸口，羞得抬不起头来了。
　　周子威也没时间理会陈琳琳在那里胡思乱想什么，知道这种情形下自己再不动用点儿非常的手段怕是不行了，毕竟这次他要一次性的面对四个杀手，而且对方的手里面还有人质，再单凭着他用常规的手段去应对那绝对不行，一个不小心就可能会伤了陈琳琳的性命，而那个人质，恐怕更加是九死一生。
　　尽管周子威对那个人质并不在乎，可是他倒也没有真个冷血到可以漠视一个无辜之人的生死的地步，若是可以平平安安的救下来的话，那自然也是好的。
　　可是到底要动用什么样的手段来解决这几个杀手呢？灵魂吼叫是肯定不行的，外面就是开阔的马路，还不知道刚才等在这里的那些学生有没有走呢，一旦自己站在这里一声吼叫，却把外面的人震倒了一大片，这个……肯定会造成恐慌的。
　　至于新式十字镖嘛……若是用来对付隐藏在旁边的那三个杀手到还很管用，不过若是对付挟持人质的那家伙，搞不好就会把人质的命也给搭上了新式十字镖的速度虽然也不慢，但是在真正受到过训练的高手眼中，还是有迹可寻的，只要让那个杀手感受到了自己的生命受到威胁，估计他会立刻就扣动手中的扳机，这几乎就是板上钉钉的事，这帮家伙能当杀手就不会把人命当成一回事，而且一定都是那种仇视社会心理扭曲的人，就算马上要死，他们也一定会尽可能拉上一两个人来垫背的。
　　如果是换作让小瓢虫过去偷袭的话，估计那杀手一开始到是根本不可能反应得过来，可是小瓢虫要想杀死对方也必须得撞入到对方的身体里才行，可哪怕是直接撞入到对方的大脑之中，这个从外表受到创伤一直到大脑遭到无法弥补的重伤而死亡的过程也会有着那么短暂的一刹那，而这一刹那也完全来得及让那杀手先在死前扣动一下手里的扳机了所以……这个偷袭的方法貌似也不太安全。
　　微微犹豫了一下之后，周子威还是决定干脆就让刚刚才吸收了大量毒素的小蚊子试一试，一只小小的蚊子而已，估计那杀手就算真的看到小蚊子落到了他的身上，在这么紧张的时候那杀手都未必有心情去理会小蚊子，而哪怕蚊子叮上他一口，他都不一定会对有些麻痒的伤口有产生多少警觉。
　　毕竟就算是普通的蚊子也是有毒的，只是这只刚刚吸完了毒素的小蚊子现在能够毒到什么程度周子威就不得而知了，但是估计就算是一下子毒不死那家伙，也八成可以让对方因为中毒而反应变得迟钝一些吧？而只要能让那杀手的反应迟钝起来，周子威就有得是方法可以无声无息的抹杀这家伙。
　　而小蚊子从被周子威捕获之后，还从来没有发挥出一点作用来呢，现在也正是验证一下它的实力的机会，若是发觉它的毒素对于人类没有太大的杀伤作用的话，那以后周子威也就只能让它仅仅来帮自己做一些监视、跟踪一类的事情了。
　　小蚊子收到周子威通过灵魂联系而传递过来的信息立刻显得十分的兴奋，这小家伙虽然才刚刚初生不久，但是智慧竟然也是不低，竟然已经开始生出了一丝要和小瓢虫攀比的念头来，此时见自己可以受到周子威的重用，顿时激动得在空中旋转飞舞了一圈，然后就如同一根无形的利箭般，狠狠的向着那个杀手裸露在外的手上刺了下去……
　　没办法，小蚊子也不想刺在那杀手的手上，毕竟这里属于是肢体的末端，把毒素注入到这个部位上，再靠着血液循环使其流入心脏，这个过程也不短，就算小蚊子的毒素再怎么素，也不可能会一下子就做到见血封喉，不过谁让那家伙把自己包裹得那么严实，以至于除了那一双手之外，几乎就让小蚊子无处下口了谁让小蚊子的个头生得那么小，它的毒针长度还不到两毫米，根本没办法刺透那杀手的衣物，无可奈何之下，也只好在对方的手上下口了。
　　小蚊子快捷的动作立刻引起了那个杀手的注意，不过却也果然如周子威所料那样，纵然他看到了有一只蚊子在向他身上飞落，他也并没有理会，甚至于连躲闪一下都没有，就那么任由着小蚊子落在他的手上，然后在上面狠狠的叮了一口。
　　小蚊子一口叮了下去，随后狠狠的吸了一大口那杀手的血液，同时将尽可能多一些的毒素注入到对方的毛细血管之中后，小蚊子就立刻一振翅膀亡命般的飞逃到了一边。
　　它也不傻，知道刚才它吐出的毒应该是很厉害的，万一那家伙发觉自己中了毒而狂性大发的话，还不得立刻一巴掌拍死他呀……
　　“咦……我……怎么突然感觉这么困呢？见鬼……真想立刻躺下来好好的睡一觉……”那个杀手为了应对随时可能闯进车库内的目标人物，虽然看到一只蚊子落到他的手背上，他也完全没有一点儿的反应，可是当那只讨厌的蚊子又飞走之后，那个杀手却突然之间莫名其妙的就感觉到一阵阵难以忍受的倦意袭来，凭着他受到过严苛的训练的强韧神经竟然也没有支持多一会儿，大概十秒钟之后，那家伙终于一松手，把抱在怀里的昏迷的女明星，连同手里握着的手枪全都松了开来，然后就仰面朝天的直接躺在了地下，发出了一阵阵均匀的鼾声来。
　　这家伙在搞什么鬼？他怎么把人质给放了……日，他居然好象睡着了。
　　另外三个正在全神戒备中的杀手怎么也没有想到在明明发现了目标就已经来到了门外的时候，那个负责吸引对方注意力的同伴居然会在这种时候睡着了这也太扯了吧！就算这家伙昨晚一夜没睡，在哪个娘们儿的肚皮上折腾了个十次八次的，也绝对不可能会倦到在这种情形下抛开一切倒下就睡吧！莫非这家伙不想活了？组织上对于这次的任务可是前所未有的重视呀，这要是因为这家伙而出了什么问题，那么他不但死定了，而且在临死前还一定会遭到组织严厉的惩治的，而那……绝对是生不如死的。
　　只不过现在目标人物就在门外，那三个杀手虽然见到那家伙睡在了地下，却也没人肯暴露自己走过去看看那家伙到底出了什么事情？而随后他们就想到了，貌似这家伙倒在地上呼呼大睡，对于一个突然闯入到车库里的人来说，也绝对可以做到牵扯对方注意力的作用，这就好象走在街上突然看到有人在裸奔一样，哪怕好奇心再差的人都不可能会不好奇的看上两眼。
　　更何况在那个杀手的旁边还同样倒着一个衣着华丽而又性感的女明星……嗯，情报上说这个目标人物不喜欢男人，只喜欢美女……而现在倒在地上的那个美女无论对于男人还是女人，那身材都无疑是最丰满而又诱惑的，对方既然是一个拉拉，就没有理由会不多看两眼吧！
　　想到这里，三个隐藏的杀手也就懒得再理会中间那个同伴到底在搞什么鬼了，只是神情紧张的握着手里的枪、或者是轻摸着别在腰间的暗器，六字眼睛死死的盯着门口的方向。
　　心中皆是一阵奇怪，明明刚才就已经听到他们在外面说话了，怎么这么半天也不见人影呢？莫非……这两人干柴烈火，在外面就……那个了起来？嗯……还真有这个可能呀，刚才从她们的话明显就是在调情嘛……日，女人和女人调情……那一定是相当的精彩的。
　　就在那三个杀手望着门口的方向还在胡思乱想的时候，那个手抚在暗器上的杀手忽然感觉到手腕子上微不可察的轻轻刺痛了一下，不过他却没有丝毫的在意，仍然还是一动不动的隐藏在那里，眼睛死死的盯着门口。
　　象他们这种当杀手的，都必须得有革命烈士一样的素质才行，潜伏的时候哪怕是在一个地方趴上三天三夜，神经都必须时刻绷得紧紧的，不能有丝毫的懈怠，而在这过程当中，只要是他自己的性命没有受到威胁的时候，哪怕碰到老鼠从他的脸上爬过，都不能有一点儿反应，否则的话就可能会让行动计划立刻功亏一篑了。
　　这位擅使暗器的杀手显然比普通的杀手有着更高的职业素养，在这个过程中连眼角都没有倾斜一下，虽然猜到可能是有什么蚊虫在叮咬他，他也没有去看上一眼。
　　但是在大约五秒钟之后，这位杀手就忽然间感觉到脑子越来越昏沉，意识越来越模糊……然后在拼命挣扎了几秒钟之后，他那一个身为杀手最优秀的职业素养也终于再起不到丝毫的作用，脖子一歪、身子一软，倚靠在墙角缓缓的滑了下去，然后就开始发出有节奏的鼾声来。
　　怎么会又睡着一个！
　　听到那个位置传来的鼾声，剩下的两个杀手终于感觉到事情有些不对劲了，藏在车库左侧的那个端着自动步枪的杀手正想要忍不住跑过去察看一下到底出了什么事情的时候，一股子浓浓的倦意就立刻席卷而来，他甚至于连五秒钟都没有挣扎上就抛掉了手里的自动步枪，人还没有倒下去时，就已经发出如雷鸣般的鼾声了。


第一卷 妖孽的重生 第228章 死灵攻击
　　有古怪！
　　剩下的最后一名杀手终于毛神了，眼看着他的同伴接二连三的倒在地上呼呼大睡，如果他还不知道这是有人在搞鬼的话，那他可就成了彻底头彻尾的大白痴了可是他四下里看了看，却是连半个鬼影子也没有看到，这就更加让他心中惊恐万状了。
　　那杀手知道如果他继续还窝在那个角落里等着暗杀陈琳琳的话，肯定用不了几秒钟他就要步上几个同伴的后尘，当下再也顾不得掩饰什么，惊呼了一声，从藏身之处跳了出来，然后好象疯了似的，一边怒吼着，一边端着手中的自动步枪拼命的向车库的正门奔去，他知道这次行动的目标就在门外的走廊里，他只要杀了那个女明星，就可以立刻获得一亿元的赏金花红，他就可以立刻退休不干了。
　　所以哪怕此刻的他已经快要处于崩溃边缘了，却仍然没忘了要最后的搏一下，只要成功了，那他的下半辈子就可以安安稳稳、舒舒服服的渡过了。
　　当那杀手马上就要从门口冲出去的时候，他的手就已经搭在了自动步枪的扳机上，接下来他只要看到目标的影子，就会立刻不顾一切的把这弹夹中的子弹一口气全部打光，他就不相信……狭小的走廊只有两米多宽，四周也没有任何可以遮挡的掩体，在他这弹夹中的子弹打光之前，还杀不死那个女明星？就算那女明星的保镖比较厉害也没用，据情报显示，哪怕这次来的都是些港台的大腕明星，但是他们随身的保镖也不被允许携带枪支，而只要对方没有枪，那么就算来的人是功夫皇帝成龙、李连杰一流的，也绝对会被他的自动步枪在瞬间打成筛子！
　　然而就当那个杀手的一只脚刚刚跨出门槛，大半个身子都还在车库之内的时候，他就听得一阵利器破空的声音由远而近的传来。
　　那个女明星的保镖在用暗器偷袭自己！
　　那杀手经过严格的训练，虽然他本人擅长的是枪械，不过对于暗器也一点儿不陌生，一听到那风声就知道是怎么回事。
　　当下暗自冷笑了一声，估计对手是从脚步声预判出了他等一下冲出时的位置，因此才提前发出暗器，如果他没有经验，真的就毫无防备的冲出去，那么不等他有时间开枪，就一定会立刻迎上对方的暗器。
　　不过现在他已经从风声中听出了有暗器射来，自然不会再傻乎乎的冲出去。
　　虽然刚才那杀手冲出来的速度很快，这时候想要一下子刹住脚步有些难度，不过他毕竟是一个经验丰富的杀手，只是心头一凛之间，立刻伸出左脚在自己的右脚的脚腕上轻轻喘了一下，他整个儿人顿时失去重心，仰面跌倒，与此同时他手中的自动步枪猛然下垂，在门槛子上重重的点了一下，顿时让他失去平衡后仍然按照惯性继续向前冲的势头完全打住，最后只是向着车库内的地面倒了下去。
　　而就在这杀手的身体方自倒下一半的时候，一支乌黑的匕首顿时带着一股冷冽的劲风从远处射到了门口，如果那杀手刚才没有刹住身形，而直接扑出去的话，这时候必然就要自己撞到那锋利的匕首上去了。
　　然而那匕首在射到门外的时候，却并且没继续按照直线向前方直射过去，却是猛然间就在空中划出了一道弧线，突兀的射向了车库之内。
　　“嘶……”那正在往地面上倒下去的杀手通过红外线夜视镜看得清清楚楚，顿时倒吸了一口凉气，心中惊骇之极的想道：“回还劲这竟然是传说中的回还劲原来传说是真的，还真有人能够练成回还劲，让普通的暗器也可以在空中转向真是不可思议呀……也幸亏我刚才冲得太急，要想刹住脚步就只能选择仰倒在地，否则若只是在原地后退两步的话，那一定很难躲得过这神出鬼没的一镖呀！”
　　正当那杀手在心中庆幸不已的时候，却怎么也想不到本来已经调转了角度，改向车库中射去的那支匕首，就在经过他头顶之上的时候，却蓦然间又在空中一折，然后就笔直的射落了下来……
　　“不……这不可能！”
　　眼见着这根本让人无法接受的一幕发生在眼前，那杀手不由自主的扯开了嗓门儿，发出了一声垂死的吼叫声。
　　只要一看那匕首的样式，他就知道这东西应该是他的同伴所有，是暗夜精灵特有的防身匕首，为了完成这次的任务，每个人的身上都带了一把这样的匕首，并且特地都淬上了暗夜精灵中珍藏多年的名为“一声叹息”的合成剧毒。
　　这种毒药是完全按照古方炼制的，合成香水瓶大小的一瓶毒液，就要消耗几十万元的材料，可谓是每一滴都要比黄金还昂贵。
　　而这毒药的名称也是古时候发明这个配方的人自己取的，据说那人以前曾经是一个落第的秀才，在当时的绿林草莽之中也算是一个知识分子吧！所以才会给他研制的毒药起了这么个名字，意谓这毒药发作得特别迅速，只要服下一滴、或者是伤口上被这种毒液渗入了一点点，那么最多只在其人发出一声叹息的时间之内就会气绝身亡。
　　那个杀手身为暗夜精灵另的一个资深的二级杀手，自然知道这匕首上淬着的毒药有多毒，也正因如此他才会显得如此惊恐。
　　虽然那把匕首因为在空中连连变向，所以飞射的速度并不是很快，若在平时的话，他凭借着过人的身手一定可以躲闪得过去。
　　可问题是他现在正刚刚自己绊了自己一跤，还在摔落下去的中途，连两只脚都在一拌之下同时抬了起来。
　　这也就是说现在的他是全身不着地，宛若空中的浮萍一般，根本无处可以借力，自然也就没办法躲闪，而他那把自动步枪虽然还在手里面握着，不过这时候却在身下侧背着。
　　尽管那把匕首飞来的速度不是特别快，但若等着他把那笨重的自动步枪抡起来去格挡也是绝对来不及的。
　　无可奈何、却又不甘心就此死在自己组织的剧毒匕首之下，那杀手一狠心，蓦地扔掉了手里的步枪，然后盯准了迅速落下的匕首猛然间一把向空中抓了过去……
　　作为一个暗夜精灵的二级杀手，不可能只精练一种技能，这家伙虽然是以枪法见长，不过象这种接发暗器的训练以前也都曾经尽行过。
　　但也仅仅是训练过而已……此人在暗器上毕竟没有多少天赋，所以这个训练的成绩实在是不怎么样，发射暗器还好说，虽然准头不怎么样，但在近距离下还不至于会脱耙，而接暗器可就难了，以他的水平来说，估计接一百次的话，最多能接到个十二三次，而这十二三次中又至少会有十次以上会把手割破。
　　这要是在平常的话，手被割破也就割破了，大不了养几天也就好了。
　　可是现在……他面对的却是淬了“一声叹息”剧毒的匕首呀……不要说是把手割破了，只要他的心指被擦破一点点的油皮，渗出一滴血来……那么他就完全死定了。
　　尽管对于能否平安无事的接下这支匕首他连百分之一的把握都没有，但这却已经是他最后的机会了，搏一下还有一丝生机，若是不搏的话那他就必死无疑，所以不论换了是谁都绝对会拼这一下子的。
　　“嗖——啪——”就在电光火石之间，那杀手瞪大了眼睛一把抓下去，竟然超水平发挥出了接暗器的水平，这一把准确无误的抓到了匕首无刃的两个侧面，用三根手指死死的捏住了那里纹丝不动其中一侧的锋刃距离他的虎口只有不到两毫米的间距，假如刚才他出手时角度略微差了那么一点点，那么现在……他恐怕就会在一声叹息之中与世长辞了。
　　“蓬——”那杀手重重的摔落在地面上，但在这其间他还是仍然死死的捏着那把匕首没敢有丝毫的动摇，否则就只是这一下身体的震动，让他捏着的那把匕首歪上一歪，那么他照样还是死定了。
　　“呼……成功了我真的成功了。”
　　那杀手欣喜若狂的望着手里捏着的匕首简直都有些不敢相信自己的眼睛，几乎只有百分之一的概率居然也会被他碰到，这还真是命不该绝呀……
　　直到身体彻底稳固的停落在地面上，那个杀手才小心翼翼的伸出另外一只手将握住那把淬毒的匕首，然而就当他将捏在匕首上的三根手指松开的时候，那把匕首却蓦然间诡异的轻轻转动了一下，于是……还没来得及挪开的手指上顿时间就被锋利的刀刃划了一下，顿时间一缕黑色的血液缓缓的从伤口中渗了出来……
　　那个杀死彻底被惊呆了，一双眼睛死死的盯着手指上轻轻滴落的一滴黑血，发出了一声长长的叹息……
　　终于将埋伏在车库里的四个杀手全都解决了，周子威心中惊喜莫名，不过这并非是因为暗夜精灵的杀手又减少了四个，而主要是因为他发现那个小蚊子居然只是因为吸食了一颗图钉上的毒液居然就进化出了现在这种奇异的能力来。
　　周子威可以肯定，在那枚图钉上涂抹的毒药应该是和暗夜精灵所有杀手手里都持有的那种匕首上的毒药都是一样的，明明是一种可以瞬间将人致死的剧毒，可是小蚊子在吸食了那种剧毒之后居然并没有被这种毒药给毒死，但是也没有被那种毒性给同化，它居然在体内分解出了另外一种完全不同的毒液……只要被它叮到的人，竟然会在几秒钟内完全陷入到昏睡的状态。
　　对于周子威来说，这种可以让人昏睡的毒性可是要比能把人立刻致死的毒药有用得多了，毕竟周子威也不是那种冷血嗜杀的人，如果没有十分的必要，他也不想多造杀孽，可是在很多时候迫于形势，他却又不得不痛下杀手，而现在有了小蚊子的这种能力，那么以后可就方便得多了。
　　只要让小蚊子扑上去，先将对方给弄昏过去，那么接下来是杀是留还不全凭周子威的意愿？
　　只不过小蚊子的毒液储备还是太少了，刚刚才放倒了三个人，就让它立刻显得疲惫不已，再也无法吐出毒液再干掉第四个人，所以才会容得那个杀手跑到车库的门口去。
　　不过这并不算什么问题，现在周子威手里面就还有两支淬着剧毒的匕首，而现在车库里躺着的这四个杀手的身上说不定也全都有那玩意，那么周子威只需要把几把匕首都搜集起来，让小蚊子慢慢的吸收消化上面淬着的毒液，自然就可以再催化出更多可以让人昏睡的毒液了。
　　事实上这件事根本就不用周子威去操心，等到他将意识转到那小蚊子的身上时，就发现那小东西早就已经在他还在和那个杀手相搏的时候，就已经自行飞到了第一个被他毒昏的杀手的身上，钻到那人的腰间，找到了一把淬毒的匕首，如同一个酒鬼看到了世界上最美味的烈酒似的，疯狂的吸食了起来。
　　晕……这小东西还真是够饥渴的刚刚它只不过吸收了一枚图钉上的毒液就足足昏睡了半个多小时才醒过来，这一次若是把整把匕首上的毒液都吸收了，那还不得直接睡上两天呀……
　　周子威哭笑不得的摇了摇头，能让小蚊子增强实力是好事，不过现在这种时候正是他需要小蚊子相助的时候，却只能看着小蚊子在那里睡大觉，那还真是没办法如果他阻止小蚊子的话，估计小蚊子也不会抗拒，可是若是小蚊子不吸食到足够的毒液又发挥不出多少的作用来，看来也只好由它去了。
　　“好了……现在我们可以过去了……”
　　直到确定车库之中再也没有什么危险时，周子威终于把陈琳琳从怀里放了下来，然后就拉着陈琳琳的手快步向车库走去。
　　“啊……这里怎么也有死人。”
　　刚刚陈琳琳虽然也听到了车库里传出最后那个杀手有些疯狂的大叫声，不过周子威在黑暗之中掷出的匕首时候陈琳琳却毫不知情，这时候随着周子威来到车库的门口，透过车库内暗淡的光线陈琳琳顿时看到了倒在地面上刚刚才死去的那个杀手的尸体，顿时惊叫了一声，又象一只可爱的树袋熊似的直接跳到了周子威的怀里去。
　　“没事，没事……只是一个死人而已，有什么好怕的？”
　　周子威轻轻的拍了拍陈琳琳的后背，安慰了她几声之后，便放开陈琳琳，随后伸手将那杀手手里面捏着的匕首捡了起来。
　　毕竟这把匕首上可是已经被周子威创造过独立灵魂体的，现在用着也挺顺手的，而且以后还可以让小蚊子把这匕首上的毒液吸食了，所以这东西先前他没有捡来的也就罢了，以后再从别的杀手那里找到，可就不能再浪费了。
　　然而就在周子威刚刚捡起那把匕首的时候，却突然感觉到一阵阴冷的寒风迎面吹来，抬头一看时，竟见到一个淡淡的虚影张牙舞爪的从空中直扑下来。
　　这家伙的鬼魂竟然这么快就恢复了神智！
　　那虚影自然就是刚刚才死掉的那个杀手的灵魂所化，周子威因为刚才念诵了一遍六字大明咒，无意中吸收了十多个灵魂，差点儿就把他原本就距离满值的灵魂之力差点爆掉，所以之后再杀掉那些杀手之后，就不敢再吸收这些新死灵魂了。
　　本来一般的灵魂在刚刚生成之后，都会有着一段时间会变得浑浑噩噩的，只是本能的徘徊在自己的尸体左右而没有多少神智，所以周子威也没太在意这种灵魂体，但是却没想到刚才被他杀掉这个杀手的灵魂竟然这么快就能对他做出攻击，显然是已经恢复了部分神智，知道他的死亡就是由周子威造成的，这才不顾一切的向周子威扑了过来。
　　新死的灵魂，哪怕还是一个很完整的灵魂，可是其灵魂之力也最多就相当于十个残魂的能量，若是意志坚强的人会更多一些，不过一般也不会超过二十。
　　这样的灵魂对于周子威来说，自然是没有多少威胁可言。
　　只是……周子威在面对这个灵魂的扑击时才蓦地发现，自己除了用六字大明咒，或者是灵魂吼叫之外，似乎还真没有多少办法可以对付一个纯粹的灵魂体了。
　　若是任由这个灵魂扑入到自己的体内，那么周子威也可以利用灵魂之力以那种类似于灵魂吼叫的震动频率直接将它给分解了，可是……这样子还是会把它的灵魂之力给吸入到周子威的灵魂之海中去。
　　可问题是周子威现在的灵魂之海已经被灵魂之力塞得满满的，哪怕是再加入这一个数值最多只有十几个灵魂之力的灵魂也有被撑爆的危险。
　　周子威顿时间一阵头疼，他这才知道有时候把自己的灵魂之海填得太满，竟然也是一件很危险的事呀……


第一卷 妖孽的重生 第229章 魂珠
　　早知道这样子周子威就先对着地面或者是天空随随便便的发射一次灵魂吼叫，让几乎要满溢的灵魂之力消耗一些了，只是一次灵魂吼叫就要消耗周子威数百个残魂能量，而若在平时，想要收集到这么多的灵魂之力可也不是一件容易的事，他哪能闲着没事胡乱消耗着玩？
　　而现在事到临头，若想立刻消耗一次的话却又有些来不及了，那个灵魂体来得很快，几乎只是一个呼吸之间就已经飞到了周子威的面前，紧接着就伸出双爪恶狠狠的向周子威抓了过来。
　　这灵魂体刚刚才生成不久，根本就是一个虚幻之体，所以别看那家伙张牙舞爪的，周子威到是不担心会真的被他给抓伤什么的，只是不会被抓伤，但是却很有可能让这个鬼魂趁势直接钻入到他的身体里去。
　　周子威也不太确定一个新生的灵魂是否有能力钻入到别的生命体之中去，按说有生命的躯体是会对别的灵魂体产生自然的阻挡效果的，不过这也不是绝对的，至少周子威就不太确定他现在到底算是真的还魂重生者，还是只不过一个寄居在这具躯体上的外来游魂。
　　如果是后者的话，那么很可能对于其他的灵魂体根本没有什么阻挡效果。
　　尽管说起还是不会被这个普通的新生灵魂钻入到体内的可能性比较大，但是周子威却根本不敢再冒这个险，因为如果这灵魂体进不到他身体之内还好说，一旦被他钻进去……那么他的灵魂和这个新生灵魂体之间就绝对是不死不休的局面，而周子威要想要体内消灭这个灵魂体，就只能将其吞噬掉，此外别无他法而且……被一只灵魂钻到自己的身体里面……那种感觉真的很恶心，上次在蝙蝠洞那边被四只蝙蝠的恶灵攻进体内时周子威就被恶心的不清，所以这一次周子威几乎没有任何犹豫，就立刻呼的一下，从额头中释放出了海量的灵魂之力，直接将那个飞扑过来的灵魂体给直接包围了起来。
　　一次性释放到体表外这么多的灵魂之力，这种消耗速度也是很快的，不过现在周子威可不在乎消耗不消耗的，而正在为自己的灵魂之海装得太满了而苦恼呢，因此才特地采用了这么一招，只要持续的向体外释放出大量的灵魂之力，等过一会儿，这些灵魂之力就会消耗掉相当大的一部分，而到了那时候，若是他还没有办法可以将那个杀手的灵魂给搞定的话，就完全可以放心大胆的再念诵一次六字大明咒了。
　　“呼——”的一下，海量的灵魂之力飞出体外，立刻在周子威的意识控制下形成了一只宛若巨灵神般的大手，直接将那个正常人身体大小的虚幻的灵魂体给抓在了手心里。
　　随后周子威就惊讶的看到那只由他的灵魂之力幻化出的大手之中不断的闪过一丝丝若有若无的电光来，而被包在手心里的那个灵魂体则发出一阵阵痛苦的哀嚎之声来……当然，这声音只是一种灵魂体特有的小动，象周子威这种重生的老鬼可以听得到，而站在他旁边的陈琳琳就茫然无所觉了。
　　原来单只是我这种附带了电属性的灵魂之力就可以直接对别的灵魂体造成伤害了。
　　周子威见状是又惊又喜，早知道这样子，那他刚才还怕个鸟哇，直接一缕灵魂之力打出来，估计用不了两下子就会让这个灵魂体挂掉了。
　　不过实际上却并未如周子威想象中的那般简单，那个灵魂体虽然整个儿的被周子威的灵魂之力给包围在中间，并且在那时隐时现的电光之下发出不停的嘶叫声，但是却也不见这东西为之消散，只是好象在周子威的灵魂之力的伤害下，在开始迅速的收缩了起来。
　　本来这灵魂体生成之后，其形状大小几乎都和这人生前是一模一样的，只不过是一个完全由灵魂之力组成的虚拟体而已，但是这个大小形状在周子威由灵魂之力幻化的大手之中却在一点一点快速的缩小了起来，不过十几秒钟之后，那灵魂体就由一个成年人的大小，变成一个小孩子的模样，而哀嚎之声还依旧存在，仍不见这个灵魂有溃散的趋势。
　　日了，老子还不信就搞不定你了！
　　周子威暗自咬了咬牙，继续用意识控制着那巨大的手掌用力的握紧，而在他的有意控制之下，握在大手里的灵魂体收缩得也更加快速了，渐渐的变成了一个婴儿的模样……而最让周子威感觉有些不可思议的是，那个灵魂体在发生这种变化时，并非只是单单的体形在变化，而是连那灵魂体的相貌特征也在随着他的体形的不断收缩而在逐渐的变化。
　　如果说一开始生成的这个灵魂体还保持着中年人的面貌的话，那么在被周子威那只巨手握了一会儿之后，甚至在体形还未开始收缩的时候，他的面貌就已经先变成了年轻人的模样，紧接着体形开始收缩，然后相貌也开始越发显得稚嫩，渐渐的变成了少年人的样子，随后就是儿童、婴儿……在这一刹那，周子威就仿佛是看到了一幕活生生的生死轮回一般，只不过他所目睹的是一个倒带中的生死轮回，让一个灵魂体在他面前完美的展示了一次生命体由死亡之时回到婴儿、回到了初生时的样子，这一幕直接就把周子威看得目瞪口呆。
　　不过一直到那个灵魂体在周子威的巨灵大手之中缩小到了婴儿状态时，居然都还没有停止那种凄厉的惨嚎之声，这也就证明这个灵魂体的意识仍然没有溃散，如果这时候周子威松手的话，那么这个家伙还有可能又快速的恢复到原来的样子。
　　无可奈何之下，周子威也只好继续持续不停的拼命握紧了灵魂之力所化的巨掌，他倒要看看这个已经缩小到婴儿大小的灵魂体还能发生何种变化。
　　婴儿还在继续缩小着，慢慢的……那婴儿状的灵魂体的哀嚎声变得有些若断若续起来，而灵魂的躯体开始无力承受大手的重压，慢慢的蜷缩在了一起，就好象……就好象一个胎儿在母体之中时所保持的那种姿势，然后就开始继续的缩小着，慢慢的变成了拳头大小、鸡蛋大小、蛋黄大小……每每周子威以为这灵魂体已经被他压缩到了极限的时候，但是只要他不松开巨灵大手那灵魂体就仍然还在缩小着。
　　只到最后那本来只是一个虚影状态的灵魂体一直被周子威给压缩到只如一颗米粒大小时，才突然发出“噗”的一声轻响，这米粒状的东西仿佛因压缩到极限而发出了一种未知的质变，透明的状态也变成了一种漆黑如墨的颜色。
　　而直到这时候，周子威才感觉到自己的灵魂之力终于再也没办法将这东西再压缩一丝一毫了。
　　说时迟、那时快，其实整个儿压缩灵魂体的过程也不过才几十秒钟而已，而周子威的释放出的灵魂之力虽然不少，但是在这段时间里却也并没有真的消耗多少，据周子威估计了一下，也就大概才损耗了十几个残魂能量而已，这点消耗所空出来的灵魂之海的容量大概也就只够他再吸收一个普通的完整灵魂的。
　　周子威暗自摇了摇头，不过倒也没有再继续有意的消耗灵魂之力，既然现在他已经确知了普通的灵魂体根本就不会对他造成任何的威胁，就算不用异能将那灵魂吸收掉，只要他的灵魂之力放出体外，就可以轻易的灭杀一个灵魂，那么他自然也就没有必要再有意的消耗自己的灵魂之力了。
　　迅速的将体外的灵魂之力全部收回到了灵魂之海中，随后周子威就看到那个被他压缩到极致的灵魂体此时完全化作了一颗米粒大小、纯黑色的犹如珍珠状的东西，就那么静静的漂浮在半空中一动不动。
　　周子威略微犹豫了一下，然后终于还是忍不住好奇心伸出手来轻轻的摸向了那颗空中的黑色珍珠……
　　咦……怎么会这样子？
　　周子威伸手触碰到那颗黑色的珍珠体时，手上完全没有任何的触觉，这点很正常，灵魂体本就不是真正的物质，碰到了也不会有触碰感，可是让人奇怪的是，虽然他感觉不到自己碰到了那颗东西，可是当他用两根手指捏在那东西上面后，竟然真的可以把他给拿起来。
　　本来静静的漂浮在半空的黑色珠体此时却好象一个拥有实体的东西似的，直接被周子威给捏在了手中。
　　周子威惊讶的把那东西拿到面前来，试着将它平放在另一手的手心之中，见那颗珍珠状的东西仍然还是静静的停在他的掌心之中，只不过周子威仍然还是无法通过手掌的触觉感觉到这东西的存在，哪怕周子威直接将肢体的灵敏感应提升到正常的六倍，也仍然感觉不到一丝一毫，哪怕是灵魂体那种特有的阴冷的气息他竟然也全都感觉不到。
　　当周子威再试着将手掌慢慢向上托起时，就感觉到那黑色的珠体也立刻随着他的手掌缓缓的向上升起，仍然一直稳稳的停落在他的掌心之中，可是当他把手掌缓缓的向下移动时，那颗黑色的珠体却顿时就离开了他的掌心，仍然还是静静的停留在半空中原来的位置上。
　　这……还真是怪了！
　　周子威瞪大了眼睛，看着那枚明明是被他一手制造出来，却是连他也搞不清楚的东西惊诧万分。
　　嗯……不会随着手掌的下落而下落，证明这东西仍然还是一个没有重量、没有质量的虚体，可是……会随着手掌托起而上升，又似乎证明这东西应该是一个实体，那么……它到底是实体还是虚体呢？真是活见鬼了。
　　周子威有些莫名其妙的挠了挠头，随后再次将那颗珠体抓在手中，接着完全的合拢了掌心，将其紧紧的攥在掌心之中……虽然还是感觉不到那东西的存在，可是他发现自己的手掌居然没有办法完全攥实，这就更加证实这东西应该已经不再是一件完全虚幻的东西了。
　　“喂……你干什么呢？怎么站在这里不走了啊……你……你别吓我呀！”
　　当周子威在同那个灵魂体生死相搏的时候，旁边的陈琳琳却是依旧毫无所知，只是借着车库的门缝外透进的一点儿光线影影绰绰的看见周子威在拨出了那把插在尸体上的匕首之后，就开始站在原地发呆，紧接着又伸出一只手来在半空中比比划划的，样子显得异常的怪异，让陈琳琳顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　“呵呵……我没事，走吧！先到你的车上去……”
　　周子威见陈琳琳一副惊怕的样子，估计要是告诉他自己刚刚把一个鬼魂给炼成了一颗珍珠，这时候正捏在手心里把玩呢，不知道会不会把她吓得精神崩溃。
　　周子威说着就一手捏着那颗黑色的珠子，一边拉着陈琳琳来到先前被他搜索过一次的宾利轿车前，问道：“哪辆车是主办方派给你用的？是这辆宾利吗？”
　　陈琳琳看不清车的样子，不过听到周子威说的宾利，立刻点点头，说：“是呀……你怎么知道的？咦……在这么黑的环境下你也能够看得清楚？”
　　周子威当然不会说自己可以借用小蚊子的感观系统，或者是可以用灵魂之力的扫描来代替眼睛，于是只是顺口说道：“只是暗中视物而已，这不算什么的……只要练一下你也可以的……”
　　“真的……我真的也能办到吗？那你教我呀！”陈琳琳一听这话却顿时兴趣大起，立刻抓着周子威的胳膊轻轻的摇晃了起来。
　　“呃……这个……”周子威有些头大的说：“好吧！你要真想学我就告诉你……嗯，你要想练出这手可以在黑暗中视物的本事，那就在每天的子夜时分起床，然后在你身前三米外燃起一炷香来，接下去你就要眼睛一眨不能眨的盯着那个燃烧的香头看……嗯……这个……大概每天看上个四五个小时，你连续这么练上个十几年，差不多就能象我一样可以在黑暗中达到视物的效果了。”
　　“什么每天半夜练四五个小时，还要连续不断的练十几年……”陈琳琳被周子威这番话给彻底打败了，立刻脸色大变的连连摇头说：“那你还不如直接杀了我算了上帝……每天晚上不睡觉，还要坚持十几年……十几年后我都成老太婆了，那我还学这见鬼的东西干什么。”
　　周子威奸计得逞的嘿嘿一笑，说：“不学就算了，又没人逼你……哦……钥匙呢？你有这辆车的钥匙没有？”
　　陈琳琳再次摇摇头，说：“没有哇……我还都不会开车呢，要车钥匙干什么？车钥匙一直都是放在保镖那里的呀……啊……对了，有时间你教我开车好不好？我爹地担心我开车撞人，一直都不肯让我学开车。真是的……我不会开车这件事简直都快成为整个儿香港娱乐圈里的笑话了……不行，这一次我可以不学暗中视物的本事，可是开车你一定要教我。”
　　周子威也再次被陈琳琳给打败了，这女人不是疯了吧！自己连真面目都不会让她看到，闲着没事会去教她开车？
　　轻轻翻了一下白眼儿之后，周子威再次用灵魂之力把整辆车重新扫描了一番，在确定在刚才的这段时间里没有人再对这辆车做过别的手脚，周子威这才放下心来，取下手表中缠着的钢丝，直接将车门给打了开来。
　　随后他又坐进了主驾驶的位置上，照例用钢丝在那个发动引擎的锁孔里面勾动了几下，同时在车内找到一把螺丝刀伸进锁孔中轻轻的转动了一下……
　　“轰——”的一声低微却又稳定的引擎发动声响了起来，车内车外的几盏灯顿时同时的亮了起来，黑暗终于结束了。
　　“啊……太棒了。”
　　陈琳琳长时间处于黑暗之中，蓦然间看到灯光，虽然被恍得眼前白花花一片什么也看不清，但是她还是兴奋的跳了起来，随后就站在车门外一把摸到周子威的身上，抱着周子威的脑袋用力摇晃着说：“你太厉害了，不用钥匙也能开车……啊……我不学暗中视物了，你把这一手教给我好不好？那以后我就随时可以偷我老爸的那辆限量版跑车开着玩了。”
　　“好了，好了……别闹了。”
　　周子威被陈琳琳晃得一阵头昏脑涨，忙说：“你还是先看看那边地下躺着的那位女明星吧！你先看看她是不是你的朋友，如果是的话咱们就带着她一起走，不是的话那就先不管了。”
　　“啊……在哪呢？我看看……”陈琳琳一听说这车库里还有别人在，立刻停止了和周子威之间这种明显过于亲腻的动作，用力的揉了揉眼睛，待得渐渐的适应了车灯的光芒之后，才顺着周子威手指的方向看去，随后就不由得惊呼了一声，说：“天啊……是肖雨慎！”


第一卷 妖孽的重生 第230章 杀人魔王
　　见到陈琳琳大惊小怪的样子，周子威摸了摸鼻子，有些莫名其妙的说：“肖雨慎是谁呀？看你这么紧张的样子，莫非这人她……她是你的女朋友？”
　　“我的女朋友？”陈琳琳先是微微一愣，随后才明白过来周子威在说什么，顿时狠狠的瞪了周子威一眼，说：“你说什么呢……她现在可是全亚洲最红的大明星，她怎么可能会和我……你不会真的不认识她吧？肖雨慎呀……主演《天使之都》的女主角，前年她就是靠着这一部电影就在戛纳国际电影节上获得了最佳女主角的影后，她的新专辑《哭泣的百荷花》一发售就突破了十万张的销量，这……这么红的大明星，你……真的会不认识她？”
　　“呃……她现在很红吗？这个……她很红我就必须要认识她吗？”周子威有些汗颜的晃了晃脑袋，现在他才发现自己是真的有些落后了，在刑场上做了三年的孤魂野鬼，他自然是对这段时间发生的一些事情不怎么太了解，重生之后有时间的时候到是在网络上搜索了一些这三年内发生的一些大事要闻什么的，可就这些新闻他都还了解不过来呢，又哪里有时间去关注那些娱乐圈的事情？自然不会知道最近两年才蹿红的这位大明星的事情了。
　　“既然她不是你的朋友，那我们就不要管了，等一下演出团的人自然会来找她……你先在这里等一下，我去把那几个杀手处理一下就来。”
　　周子威说着就准备下车，把被小蚊子放倒的那三个杀手干掉。
　　虽然小蚊子的毒性很厉害，可以把人弄昏睡过去，不过这昏睡多久、醒来之后对他们的实力会不会有影响，这些周子威都还不知道，所以目前他为了有效的削弱暗夜精灵的力量，就必须得把这几个人也全部干掉才行。
　　否则的话白白错过了这个机会，等这几个人醒过来之后，天知道他们有机会会不会再去刺刹周子威？对敌人的仁慈就是对自己的残忍，周子威可不想做这种蠢事。
　　不过在下车前，他看了看握在手心里的那颗由那个杀手的灵魂所凝成的魂珠，略微的犹豫了一下，不知道等一下杀了那几个昏睡的杀手之后，要不要把他们的灵魂也全都炼化成这种魂珠，虽然暂时周子威还不太清楚这种东西都能用来做什么，不过最起码一点，这东西可是灵魂体所构成，如果自己以后在灵魂之力不足的情况下，直接将它吸收了，估计就能直接把它转化成纯粹的灵魂之力。
　　虽然这么一颗小小的魂珠其内蕴藏的灵魂之力所在是没有多少，最多也就有十几个残魂能量而已，但是若是以后有机会多储备一些，那也能积少成多。
　　比如就象他现在，灵魂之力已经满量了，再碰到这种灵魂体就根本不能直接吸收，可是等日后他的生活安稳下来之后，肯定就不会有机会再获得那么多的灵魂之力了，那到时候又要去哪里吸收灵魂之力呢？
　　全靠着胸前这枚子弹头里的那个超强的灵魂体吗？就算那灵魂体再强大，也总有被吸干的时候，而电流虽然也可以补充到他的灵魂之力中，但是一次两次的还可以，让他经常吸收电流来代替灵魂之力，那他可是没那个胆子的。
　　或者周子威也可以到医院、火葬场之类的地方去寻找新生成的灵魂体，不过……周子威并非那种穷凶极恶之人，让他直接吸收这些杀手还有那些恐怖分子的灵魂他可以一点儿都不在乎，但是要他去吸收大量无辜的百姓死后的灵魂，他还真是狠不下这个心来。
　　要知道灵魂体也是一种另类的生命，而灵魂这种东西既然是真正存在的，那么轮回之说或者也不全是虚无缥缈的，只是什么样的人在死后才能进入轮回之道，周子威现在还并不清楚而已，但他不知道并不代表没有这种可能性，如果他真的不分青红皂白，见一个灵魂就吞一个，这绝对是一种有伤天和的事情。
　　也正因如此，周子威才从来没到医院和火葬场去寻找那些正常死亡的人生成的灵魂。
　　所以略微犹豫了一下之后，周子威就拿定了主意，等一下不管那几个杀手死后的灵魂会不会攻击他，都直接将那些灵魂炼化成魂珠先储备起来再说。
　　虽说炼化一个灵魂就差不多要消耗他同等量的灵魂之力，这似乎是有点儿在做无用功的意思，不过反正他现在的灵魂之力有点儿过于满溢，还正想着怎么消耗一些呢，现在就全当他是把体内的灵魂之力转化到体外，变成可以随时重新补充到灵魂之海中的机动能量好了。
　　于是周子威拉开了夹克衫上面一个口袋的拉锁，准备把那颗乌黑的魂珠先放进到口袋里面去。
　　虽说这颗魂珠几乎没有任何重量，可以随时飘到空中去，不过这东西又好象是有质量的，可以被任何有形的物质阻挡住它，相信放在口袋里，有一层布料的阻隔，应该也不至于会丢失了。
　　“真是见鬼了，她是肖雨慎呀……你真的连肖雨慎都不理会？”陈琳琳似乎还有点儿不相信周子威真的不认识肖雨慎，更加难以相信周子威会对那个红透了整个儿亚洲的性感女明星一点儿都不在乎，这可是一次很好的向肖雨慎示好的机会呀……只要他现在把肖雨慎救醒过来，然后告诉她事情的真相，相信这位性感女星一定会很感激他的。
　　可是……周子威居然一点儿都不在乎，那……他又为什么要救自己呢？
　　因为刚才周子威表现出对陈琳琳的身体很有兴趣，所以陈琳琳一直都以为周子威也就是为了亲近她这个女明星所以才会不顾危险的拯救她，可是现在……有一个比她更红的女明星就躺在那里，周子威却似乎连多看她一眼的欲望都没有，难道说……这人其实只对拉拉感兴趣？
　　正当陈琳琳还在那里胡思乱想的时候，却见到周子威正拿着一颗黑漆漆的小珠子往上衣口袋里装去，顿时好奇的问道：“咦……你拿的那是什么东西呀？黑珍珠吗……看起来好漂亮啊！”
　　“咦……你可以看到我手里的东西？”周子威闻言心中一动，停止了将小魂珠塞入到口袋里的动作，神思有些动容。
　　本来他还有些不太确定，这颗由纯粹的灵魂体所凝结出来的魂珠是否真的变成了拥有实体的东西，不过现在他知道这应该不假了，若这魂珠仍然还是一个虚体的话，那么普通人绝对看不到它的存在。
　　当然了……这也不排除陈琳琳拥有天生的阴阳眼的可能，不过陈琳琳如果真的拥有阴阳眼的话，那么就不但能够看到这颗小魂珠，应该连鬼魂也同样可以看得到的。
　　刚刚周子威在炼化那个杀手的灵魂时四下里一片漆黑，估计陈琳琳就算是真有阴阳眼也看不清那个仿佛一个若有若无的影子一般的灵魂，但是现在这车库里被这辆宾利车的车灯照得一片通亮，那么等一下再出现一个灵魂的话，就知道陈琳琳是不是真的拥有阴阳眼了。
　　“废话嘛……我又不是瞎子，怎么会看不到你手里拿着的东西呢？”陈琳琳又白了周子威一眼，然后满脸好奇的说：“你这东西是哪来的呀？不会是刚才从哪个女明星的身上偷来的吧？咯咯……别生气嘛，我就是开一个玩笑，不过……这珠子还真的挺好看的，送给我好不好呀？”
　　陈琳琳身为一个红极一时的女明星，平时想要送给她珠宝首饰的大老板多不胜数，不过陈琳琳知道那些富豪都是对她怀着龌龊的心思，而且她家里也不缺钱花，自然不会随便要别人的东西。
　　象这样子主动向一个男人讨要东西的事情那更是从来都没有过，所以这要是别的男人听到这话，一定会笑得嘴都合不拢，并且就算再珍贵的珠宝也一样会屁颠屁颠的送到陈琳琳的面前。
　　可谁知道周子威却是根本连一点儿面子都不给她，连考虑都没考虑一下，就立刻毫不犹豫的拒绝说：“不行。”
　　“呃……不行就不行，神气什么呀！”陈琳琳头一次向一个男人要东西，却惨遭拒绝，脸色顿时变得很不好看，不过这也仅是她的面子下不来而已，到不是真的贪图周子威的那颗珠子。
　　其实周子威倒也不是真的舍不得这么一颗魂珠，既然他知道了炼制魂珠的方法，那么以后有的是机会可以炼制出数不清的魂珠来，自然不会在乎这么一颗。
　　只不过现在他对这魂珠的作用还是一无所知，甚至连它对普通人会不会有危害都不知道，又怎么敢随随便便的送人？不过这事也不好象陈琳琳解释，即使见陈琳琳一脸不高兴的样子，他也没有一点儿要妥协的意思，立刻就将魂珠塞入了衣兜，然后小心翼翼的把拉锁拉得严严实实的，这才跳下车子向躺在角落里的另外一个拿着自动步枪呼呼大睡的杀手走了过去。
　　也是在周子威走到那个角落里的时候，陈琳琳才注意到那边居然还藏着一个人，而且那人似乎也和肖雨慎旁边那个蒙面人一样似乎都睡得很香，她不由得心下十分诧异，搞不懂这些一看就不象好人的家伙怎么会躺在这里睡觉。
　　而周子威又走过去要做什么呢？要是把他叫醒？还是趁着那人熟睡，把那人捆起来交给警方？
　　陈琳琳正在那里胡思乱想着，却见周子威走到那人身前蹲下身去，很是麻利的从那人的腰间掏出一个带着黑色皮鞘的匕首来，随后就抽出匕首，顺手就扎到了那个蒙面人的脖子上。
　　“啊——”见此情景陈琳琳顿时忍不住掩着小嘴轻呼了一声，虽然陈琳琳也知道那个蒙面人很可能不是什么好人，甚至就是来追杀她的杀手之一，可是她却怎么也没想到周子威会如此的心狠手辣，对着一个完全没有任何抵抗能力的人连眼睛也不眨一下就将其直接格杀了。
　　想到自己这么长时间都一直在和这个恐怖的杀人犯呆在一起，并且还被这人抱了、亲了、摸了……陈琳琳顿时有一种毛骨悚然的感觉。
　　可是随后，她就看到周子威在杀完人之后却站在那尸体的面前一动不动，直过了好久才突然伸手在空中抓了一把，然后回过头来看了她一眼，与此同时脸上露出一丝诡异的笑容来。
　　“啊……”看到周子威那古怪的笑容，陈琳琳再次感觉全身一颤，心中惊怕不已，不知道这个杀人狂魔在笑些什么。
　　周子威在炼化第二个杀手的灵魂时一直都在用灵魂之力关注着身后的陈琳琳，见陈琳琳虽然露出一副惊恐的样子，但是却自始至终都没向飘在他面前那个正被他用灵魂之力所化的大手慢慢的压缩、炼化的鬼魂看上一眼，他才终于确定了陈琳琳并没有传说中的阴阳眼，那么也就是说……这些灵魂体在经过他变异过的灵魂之力的压缩下还真能变成诡异之极的实体物质尽管这种实体物质根本没有一点儿重量，但却仍然还是属于实体的东西。
　　既然这东西可以变成实体，那么是不是说……它对于普通人也会有一些作用呢？甚至如果这东西可以直接被普通人吸收，那么就会让人的灵魂之力瞬间提升许多，这点若是真的，那可就相当的奇特了，它的作用也绝对不会简单的可以为周子威提供机动的灵魂之力那么简单了。
　　周子威至今对于刘小菲因为他而使灵魂受到损伤的事情一直耿耿于怀，可是对此他却也没有什么办法好想，他的灵魂之力可以治好普通肉体上的伤病，可是对于别人的灵魂上的毛病他却是根本没有一点办法都没有。
　　如果他要把自己的灵魂之力探入到别人的灵魂之中，那绝对会让一个普通人的灵魂立刻崩溃，死后连一个鬼魂都不会留下。
　　周子威也想过要让刘小菲吸收一点灵魂之力，那么她灵魂上的那一点儿创伤一定就可以立刻康复了，可要知道灵魂之力可不是什么人都能够吸收得了的，周子威也相信就算自己把那六字大明咒教给刘小菲的话，刘小菲也不可能会拥有和他一样的能力。
　　事实上周子威在西藏从那个老喇嘛手里买了那块奇怪的玉佩，并且跟着老喇嘛学会了用那种特殊的腔调念诵六字大明咒之后，在偶尔心烦的时候也不止一次的试着念诵过，但是却也一直都没出现过什么异状，也唯有在他被枪毙时的那一刹那，那六字大明咒才突然显现出了诡异的作用，并且一直保持到了现在。
　　这也就是说……如果普通人按照他的方法去念诵六字大明咒肯定不会象他一样的可以将身周的灵魂体都吸收掉。
　　这世界上又不是只有周子威一个人会念六字大明咒，若真是如此的话，那恐怕世界早就乱套了。
　　不过现在有了这种魂珠，也许他就有机会可以帮助刘小菲治愈灵魂上的创伤了。
　　只是这种事在没有经过实验证实之前周子威也不敢真个胡乱就在刘小菲的身上去用，万一搞不好没有治好刘小菲，反而把刘小菲给弄死了、或者是弄傻了，那周子威绝对会内疚一辈子的。
　　虽然陈琳琳似乎对这魂珠也挺感兴趣的，不过周子威也没打算在她身上实验，毕竟对陈琳琳周子威还是有着几分好感的，更何况……刚刚他还在陈琳琳的身上揩了不少的油，现在反而拿人当实验品，那可就太不厚道了。
　　反正眼前还有两个杀手，随便抓一个做实验就是了。
　　打定主意之后，周子威立刻加快了速度，直接又把另外一个杀手也给干掉，再将那人的魂魄也炼制成魂珠，并且将那人身上的淬毒匕首连同附着在上面不断吞食毒液的小蚊子一起收了，这才将最后一个……也就是那个抓了肖雨慎当人质的杀手给拎了起来，先将他身上的匕首和那把手枪全都收了起来，然后将那人直接塞到了宾利车的后备箱之中。
　　虽然准备拿这人来做实验，不过现在还是办正事要紧，他最少还得再干掉暗夜精灵十几个杀手，才算能够真正的伤到暗夜精灵的根本，现在……离这个目标貌似也不算太远了。
　　当周子威打开车门坐上去的时候，早就被满身杀气的周子威吓得全身轻颤的陈琳琳顿时又惊呼了一声，下意识的往后缩了缩身子，满眼都是惊恐的神色。
　　周子威见陈琳琳怕他怕成这样子，不由得苦笑着摇了摇头……自己这是在救她，不过在她心目中却多半已经把自己当成是杀人魔王了吧！
　　好在周子威对陈琳琳虽然有些性趣，不过却也没真的想要和她发生什么交集，这次他说到底也主要是为了对付暗夜精灵，所以才会这么卖力的保护她，等这次的事情过后，两人就将天各一方，那么陈琳琳对他有什么样的印相又有什么关系。
　　周子威发动起车子，将车调了一个头对准了通往体育场外边的车库大门，这才再次跳下车，对陈琳琳嘱咐了一声，让她老实的在车里呆着，随后才慢慢的走到大门前，把门锁打开，但是就当他刚要把库门推开的时候，一阵心悸的感觉油然而生……


第一卷 妖孽的重生 第231章 天上掉珍珠
　　周子威感觉到那种让他心头泛寒的气息顿时一凛，便没有立刻将车库门推开，而是先把灵魂之力透射出去，在车库外面四下里扫描了一圈，但是除了距离车库门不远处的十几个学生外，他却一无所见。
　　那几个学生的模样都很稚嫩，看起来也就只有十六七岁的样子，周子威不太相信这里面会混有暗夜精灵的杀手。
　　要知道杀手这行当可不是那么容易的，太年轻的人免心浮气躁，而当杀手却是要低调小心，因此太年轻的人哪怕有着很出色的能力，也很难胜任这一行当。
　　虽然没有发现什么疑点，不过心头那种隐然的寒意却又让周子威不敢有丝毫的大意，略一犹豫之后，周子威便直接让小瓢虫先从门缝钻了出去。
　　毕竟他的灵魂之力只能辐射到身周二十米的范围，若是有杀手埋伏在二十米以外，他就无能为力了，而小瓢虫就比较灵活了，只要是在周子威的二百米之内，周子威都可以通过小瓢虫的感观看到周遭的一切。
　　小瓢虫飞出去之后，周子威立刻通过小瓢虫的眼睛细细的四下搜索了一圈，只是外面是一片很空阔的地带，一眼望去几乎没有什么可值得注意的人。
　　很快周子威就把注意力集中到了对面的一座十几层高的大厦上。
　　狙击手！
　　这是周子威唯一能够想到的危机来源了，想想这个可能性也很大，既然暗夜精灵对于陈琳琳的行动路线了如指掌，那么自然不会放过这么理想的狙击地点，当汽车从车库刚刚开出来的时候，速度一定不可能太快，而这里面的几辆车又没有一辆是装有防弹玻璃的，那么只要在对面的大厦上安排一名狙击手，就可以在汽车驶出的一刹那轻易的将子弹射入到车内，命中目标。
　　想到这里，周子威立刻让小瓢虫直接向着那座大厦飞了过去。
　　尽管那座大厦有十几层高，光是对着这车库的窗口就有数百个之多，想要在这么大的范围内搜索到可能是狙击手的可疑之人难度一定不小，但是现在周子威却也只能如此了。
　　如果周子威没有和陈琳琳在一起的话还比较好说一些，毕竟他的各项感观和灵敏度在增长到三倍以上之后，在那么远的距离射来的子弹，基本上都没有什么可能会射得中他，但问题是他还要保护陈琳琳，而且他还要开车，若是这样子冒冒失失的开着车闯出去，就算他本人可以躲过狙击手的袭击，却是很难有余力再保护得了陈琳琳了。
　　想要用控制汽车的手段来躲避子弹那根本就是在扯淡，周子威可以用异能来提升自己的各项能力，但是可没有办法同时把汽车的性能也提高起来，就算他的反应再怎么迅速，也无法指望着在他控制下的汽车也做出那么惊人的反应速度来。
　　还好小瓢虫的飞行速度够快，几乎只是一眨眼的功夫就飞到了对面的大厦前，随后就开始展开了地毯式的搜索，一个窗口一个窗口的进行查看。
　　这个过程可是急不来的，一旦有所疏漏的话，那可是在拿性命开玩笑了。
　　“喂……怎么了？我们还不走吗？”
　　陈琳琳在车上等了一会，却见周子威趴在门口一动不动，也不知道在搞什么鬼，心中顿时又有些忐忑不安起来，只是想到刚才周子威随手杀人时的恐怖样子来，她却是根本不敢开口询问。也是直到又等了几分钟，见周子威仍然还是呆在那一动不动，她这才终于忍不住低声问了一句。
　　“别吵……外面可能会有狙击手，我们现在出去就是人家的活耙子！”周子威正全神贯注的通过小瓢虫在对面的大厦前搜索着，对于陈琳琳的询问立刻没好气的回应了一下，然后就不再理会了。
　　“啊……狙击手！”陈琳琳闻言吓得缩了缩脖子，眼中隐现惊恐之色，顿时再也不敢多问什么了。
　　就在前两年，她曾在一次为香港某船业公司的剪彩仪式上亲眼目睹了一位商业大亨被不知从哪里飞来的一颗子弹一枪爆头，那么血腥的场面直到现在还是记忆犹新，所以一听周子威提到了狙击手她才会有这么大的反应。
　　只不过她还是有些奇怪，外面真有狙击手的话，周子威现在似乎除了报警就没有别的什么办法可以解决了呀……象他现在那样子站在那里一动不动又有什么用处？和那些狙击手比耐心吗？她可是听说过的，有的狙击手为了在一个地方蹲守等待目标出现，甚至这一等就是几天几夜那都是常有的事，和狙击手比耐心那不是扯淡吗？
　　就这样子又足足等待了将近十分钟之后，陈琳琳终于壮起胆子对周子威说：“那个……我们这样子等下去不是办法呀……我……我们还是快点报警吧？”
　　周子威转回头很是不屑的撇了撇嘴，说：“你没看过你们香港拍的电影里吗？哪部戏里不是直到事情都解决了之后警察才会出现的？呵呵……我想这一次应该也不会例外，这么重要的演唱会警方会不派人来维持治安吗？而演唱会结束之后这体育场却突然停电，这么重大的事情警方会毫无所知？可是已经过了这么久，你可曾听到一点儿警车的声音响起？如果我猜得不错，那个想要暗杀你的人一定也是一个手眼通天的角色，想来在执行这次的暗杀计划之前早就已经和这里的警方打好了招呼，或者是干脆用别的什么办法引开了警方的注意力……你想等警察来救你那是没可能了。
　　就算你想打电话报警……我估计也没用，对方既然把我们围困在了这个体育场里，自然会想到有人会报警，那么……只要先用一些特殊的仪器把这里的手机信号全部屏蔽，再切断了有线通话的设施，那我们这里所有的人在短时间内，都肯定没办法再和外界联系了。”
　　“不……不可能的我……我试试……”因为之前周子威一直都不同意让陈琳琳报警，陈琳琳便也没敢自做主张，现在听周子威这么说她心中越发的恐怖，就再也顾不得什么了，立刻就把挂在手腕上的一个精巧的女式手机摘了下来，打开来一看……果然没有一点儿的信号这一下她才彻底相信了周子威的话，看来那个要暗杀她的人果然非同小可，居然连整个儿体育场的手机信号全都给完全屏蔽了要知道她用的可是卫星电话，就算是在太平洋深处都一样可以收到信号，可是在这里……居然连哪怕一点点的信号都没有，那不是被人给彻底屏蔽了又怎么样会这样子。
　　这一下子陈琳琳彻底呆滞了，被屏蔽了、被包围了……外面有狙击手，这体育场里也可能还有着数不清的杀手，而这一切都是针对她一个人来的。
　　她该怎么办？没办法报警，也没办法向家里求助，那么她……还能有什么办法？
　　最后陈琳琳那无助的目光还是只能投注了默默的站在车库门前一动不动的周子威身上……
　　或许……也只有他才能救我吧！可是……为什么？他为什么要救我呢？他看到红透半边天、被誉为本世纪最美、最性感的华人女明星时都没有丝毫动容的样子，那么他救我应该并不是为了我的容貌和身体了，可是……他真的只是因为是我的粉丝，所以才如此舍生忘死的保护我吗？
　　就在陈琳琳还在那里胡思乱想的时候，周子威却终于松了一口气。
　　小瓢虫不负众望，已经彻底的把来自于对面大厦的所有威胁都全部铲除掉了。
　　日居然有四个狙击手暗夜精灵还真是下了不少的本钱呀……也幸亏刚刚没有贸然出去，不然的话这下子可就惨了。
　　周子威心头暗自庆幸不已，那可是四个狙击手呀……四个拥有着丰富经验的狙击手联手封锁着一扇小小的车库门，那还真的可以做到几乎滴水不漏的地步。
　　就算是周子威的反应再灵敏，但是坐在车里面狭小的空间也会限制了他的行动，即使他能够看得到从对面飞来的子弹，怕是在几个狙击手同时开火的情况下也很难躲得过去，到时候连自保都成了问题，就更不用提如何去保护陈琳琳了。
　　不过现在危机已经暂时解除了，那四个埋伏在不同位置的狙击手全部的注意力都集中在这个车库的上面，又哪里会留意到身边飞来的一只小瓢虫。
　　因此小瓢虫几乎是没有费多少力气，在确定了四个狙击手的位置后，就一一将他们击杀当场。
　　只是可惜了这四个新生的灵魂，若是有时间可以一一炼化的话，那自己手里就又能多出四颗魂珠了。
　　尽管暂时还不清楚这魂珠是否可以对普通人生效，不过周子威还是满心期待着，而现在面对这些灭绝人性的杀手他还可以毫无心理负担的直接将对方的灵魂炼成魂珠，使其在保留灵魂之力的前提下彻底的抹除灵魂的意识。
　　可是以后对着一些普通的灵魂，周子威就未必能狠下这个心了。
　　不过就算心里多少有些遗憾，周子威也没疯狂到要跑到对面的大厦上去将那几个人的灵魂一一的收取炼化的打算。
　　毕竟暗夜精灵的威胁依旧存在，到目前为止他来杀掉的杀手也仅有十几个，这距离他的最低目标还有一点差距。
　　而针对陈琳琳的暗杀行动也还没有终结，现在他自然不会为了几颗魂珠而因小失大。
　　然而周子威虽然打算放过那几个灵魂了，可是却没想到，当他打开车库的大门开车载着陈琳琳出来之后，竟意外的发现四道淡淡的虚影正从空中飞快的扑来，张牙舞爪的就向着坐在车里的陈琳琳抓了过去。
　　不是吧！主动送上门来了！
　　周子威心下大喜，立刻释放出一团庞大之极的灵魂之力，化作的大手直接就将那四个脆弱的灵魂体一下子全都给握在了掌心之中。
　　一片丝丝的电光隐然在半空中闪动起来，只是这电光隐晦莫名，哪怕是近在咫尺的陈琳琳也完全不得所见。
　　但是当顷刻之后四颗浑圆无梭、漆黑如墨的米粒大小的珠子从半空中缓缓飞落下来，被周子威从车窗伸出手一把接住之后，陈琳琳却是彻底的傻眼了。
　　陈琳琳看得出来，这几颗珠子就和周子威先前拿在手里的那一枚一般无二，但是先前陈琳琳还在怀疑周子威是不是在体育场里从哪个女明星那里顺来的呢，可是现在却眼睁睁的看着四颗珠子从天而降……以前只听说过天上掉馅饼，却没听说过天上还能掉珍珠的，若不是亲眼看到的话，陈琳琳绝对不会相信世上还真有这种稀奇事，但是现在她却是想不信也不成了。
　　“天啊……这些珍珠怎么会从天上掉下来的？你……你不会是在变魔术吧！”陈琳琳眼见着周子威珍而重之的把那几颗魂珠收入到夹克衫的衣兜里之后，终于忍不住大呼小叫了起来。
　　“嘿嘿……有人送的。”
　　周子威瞥了陈琳琳一眼，故作高深的胡说八道起来。
　　“有人送的……难道天上有人？”陈琳琳愣了一下，随后下意识的把头从车窗探了出去向天上看了看，却是连一只飞鸟也没有见到，这才知道被耍，气呼呼的缩回身子来，狠狠的瞪了周子威一眼，可是那心底的好奇却是挡也挡不住，正想再继续纠缠询问的时候，却听得外面一阵大呼小叫。
　　“啊……是陈琳琳……真的是她！”
　　“陈琳琳我爱你……”
　　那些个得到内幕消息，已经在这里守了几个小时的学生们在陈琳琳探头往外看的时候已经看清了她的样子，顿时一阵骚乱，纷纷如同发了疯的公牛一样，一窝蜂的扑过来，将宾利车死死的围了起来。
　　本来以周子威开车的技术，刚刚只要一出车库就立刻加速那定然是可以把这些疯狂的追星族全都给甩脱掉的，但是眼见着四个灵魂扑来，就算是他不贪图那几颗魂珠也不可能毫不理会，这一耽搁之下再想跑可就来不及了。
　　如果围在车前这些都是穷凶极恶的杀手，那么周子威自然可以毫不皱眉的瞬间将车速加到极限，把他们撞成一滩肉泥。
　　可问题是现在围在车前面的都是一些无辜的学生，周子威就算是再怎么心肠冷硬却也是下不去这个狠手来。
　　无奈之下周子威只能先把车停下，先把所有的车窗全都关得严严实实的，然后才打开车门跳了下去，对着面前二十多个狂热的学生大声说：“陈小姐还有很重要的事情急着去办，现在没有时间和大家一一合影留念了，想要签名的就立刻把你们的本子拿过来，我们最多只能在这里停留三分钟的时间，请大家配合一下。”
　　周子威是一秒钟都不想在这里呆着，虽然对面大厦上的狙击手已经被全部灭杀，但是暗夜精灵肯定不会就此罢手的，所以现在很可能随时都要面临暗夜精灵下一次的袭击，而这种时候和一群普通的学生呆在一起明显是很不明智的，天知道那些杀手会不会为了完成任务不顾一切，若是在他们被这些学生围起的时候暗夜精灵的杀手突然出现的话，周子威一定会变得束手束脚，而那些杀手可不会有什么顾忌，那样的话形势自是对周子威十分不利。
　　不过周子威也知道这些追星族好不容易逮到了一个大腕明星，如果不得到点儿什么安慰那是一定不肯罢休的，所以周子威才出面来准备让陈琳琳随便给他们签几个名字应付过去，好就此脱身。
　　那群学生一见车窗全都关了起来，而陈琳琳也不肯下车，虽然都表现得很是失望，不过一听说有签名可以拿也就没有再闹，而且短短三分钟的时间恐怕陈琳琳也签不了几个名字，要是动作慢了可就吃亏了，于是这些人就又转移了目标，纷纷的涌到周子威的面前，把一个个早就准备好的日记本递了过来，没带本子的就干脆把身上可以拿下来的帽子、手套什么的全都递了上来，有一个女学生实在没什么可拿的，干脆疯狂的把胸罩扯了下来直接塞到周子威的怀里。
　　正当周子威哭笑不得的时候，竟然又是一阵心悸的感觉油然而生，周子威心头一凛。
　　这群学生之中竟然还真的隐藏着杀手？
　　周子威的灵魂显然比普通人强大了许多倍，而灵魂的强大也自然让他对别人在无意中释放出的各种情绪格外的敏感。
　　因此他才能够在有人对他产生杀意的时候准确的感应到，本来他是不太相信在这群年纪轻轻的初中生、高中生里成然也会混有杀手的。
　　不过灵魂直接的感应气息他却是不得不相信。
　　于是瞬间就释放出十几道灵魂之力、并且将视觉功效直接提升到六倍，目光如电的在人群之中四下扫动了一圈，果然立刻就被他发现到了危险的来源。
　　那是一个大概只有十四五岁的小女孩儿，看起来很清纯、很秀气的样子，但是就在她递过来的一个日记本的下面，却隐藏着一把漆黑如墨的匕首……


第一卷 妖孽的重生 第232章 最后的决断
　　周子威再怎么也没有想到，混在人群中的杀手会是这样的一个女孩子一个花季的少女，一个还应该躲在象牙塔里向父母撒娇的小女孩儿居然会是一个暗夜精灵的杀手……
　　强烈的意外让周子威产生了刹那间的失神，直到那女孩子把笔记本递到了他的面前，直到那笔记本下面锋利的匕首就要触及到周子威的手腕时，周子威才蓦地轻叹了一声，身体在众多学生的拥挤之下还是不可思议的向旁边躲闪了一下，与此同时一只手向前一探索，把那女孩子手里的笔记本连同隐藏在下面的匕首全都夺了过去，并且顺势将一缕带着电芒的灵魂之力以独特的震动频率送入到了小女孩儿的体内。
　　不得不说，那小女孩儿的年纪虽小，但是经验却绝对不少，即使感觉到手里的匕首被周子威给夺了过去，心中不管如何的惊骇，但是脸上却没有表现出一丝的异样，一直放在她自己腰间的另外一只手立刻抓住了一根仿佛眉笔状的东西。
　　可是不等她有机会把那支眉笔举起来的时候，就突然间感觉到她的手好象被电流过了一下似的，随后那种让人心悸的酥麻感立刻顺着她的手臂直往上蹿，几乎不到零点零一秒的时间就窜入到她脆弱的大脑之中……
　　“轰——”小女孩儿感觉自己的脑袋瓜子里好象被人扔进了一根雷管似的，轰然的巨响之中眼前仿佛有无数蓝色的电光上下舞动着，随后这可怜的小女孩儿就感觉脑子里变得一片空白……
　　匆匆收取了那些学生手中的本子和衣物之后，周子威就全都丢进了车里，让陈琳琳用最快的速度全都给签上了名字，然后又抱出来堆在一处，让那些学生自己找自己的东西，然后周子威就快速的上了车，缓缓的从一众兴奋的学生旁边开了过去。
　　当汽车驶到街道拐角的地方时，周子威又下意识的从倒车镜往后面看了一眼，只见那些得到签名的学生们已经满足的一哄而散，而唯有那个少女杀手里还抓着那根眉笔状的东西，呆呆的站在原地，眼中尽是一片茫然……
　　周子威再次叹息了一声，对于这样的一个少女杀手，他还真是狠不下心来将其直接抹杀。
　　因为她实在太小了，根本不应该出现在这次的事件之中，也根本不应该成为暗夜精灵的杀手。
　　周子威相信那小女孩儿应该不是自己选择要入这一行的，她一定是受到了别人的哄骗或者是胁迫才会走到今天这一步的。
　　所以……周子威犹豫之后还是留下了她的生命，不过周子威也不想因为自己一时的仁慈而留下一个祸端，所以就用他的灵魂之力直接入侵了小女孩儿的灵魂之海。
　　虽然那只是极为微小的一缕灵魂之力，其中蕴藏的能量甚至于连小半个残魂能量都不到。
　　但是灵魂之海绝对是一个人最神秘、也最脆弱的所在，哪怕是再微小的一缕能量的入侵，也足以让其产生无法修补的损伤。
　　更何况周子威的灵魂之力还经过电流的融合，那么这一次类似于灵魂吼叫的攻击究竟会对那个少女杀手造成多么巨大的损伤连周子威自己都不太清楚。
　　是彻底的痴呆、还是使记忆混乱、或者只是忘记了一些事情……这些可能性都是有的。
　　不过有一点周子威可以确定，那就是这个女孩子以后再也不会继续当杀手了。
　　虽然周子威刚才的那一式灵魂攻击只是让少女杀手在灵魂上、或者说是精神上受到了创伤，而身体方面并没有丝毫的伤害，不过一个精神不正常，甚至哪怕只是有些糊涂健忘的人也绝对不可能再去执行任何暗杀的任务了。
　　因而从某种意义上来说，周子威这次或许也等于是帮了那小女孩儿一把，否则长此以往一直在这一行混下去，又有几个人能够得到善终的？但是不管怎么样，周子威虽然不会对自己做过的这件事情后悔，但是却依然感觉到心里面有点儿堵的慌，好象丢掉了什么重要的东西似的，让周子威有些神情恍惚。
　　“喂……你……你要带我到哪里去呀？”陈琳琳有些拘谨的坐在副驾驶的位置上，看到周子威开着车向越来越偏僻的地走而去，好象马上就要出了城区，不由得顿时紧张了起来。
　　周子威神情有些落寞的看了看惶恐不安的陈琳琳一眼，嘴角轻轻抽动了一下，说：“哪也不去，我就是准备随便找一个没人的地方和你一起呆一会儿……”
　　“啊……你要找一个没人的地方，和我……和我单独呆一会儿……”听到周子威这有些不清不楚的话，陈琳琳顿时就如同受到惊吓的小白兔似的下意识的惊呼了一声，一双手紧紧的抓住了自己的衣襟，很受伤的望着一边的周子威全身瑟瑟的发起抖来。
　　虽然陈琳琳也曾经想过周子威应该不会无缘无故的来拼命救她，很可能会对她有些什么要求……甚至也想到过周子威可能会把她带到一个陌生的酒店去，然后……只是她怎么都没想到周子威竟然会想要和她到郊外无人的地方，就在车上做那种事情……一想到等一下自己可能要面对着人生中一个巨大的转折点，让她这个从来不喜欢男人的女人变成一个真正的女人，她的一颗心就立刻怦怦的跳个不停。
　　日，不要这么诱惑好不好呀……
　　周子威本来还没有什么乱七八糟的想法，但是一看到陈琳琳那因为揪紧的衣襟而显得格外突出的爆乳，以及那副那副楚楚可怜的小模样，还真是……让人忍不住会生出一种想要把她压在身底下好好欺负一下的欲望来。
　　不过当周子威一想到刚才那个清纯如女学生的少女杀手手中握着眉笔一副茫然呆立的样子，却顿时间就欲念全消，再看到陈琳琳那副性感诱惑的模样，再也没有了什么别的想法。
　　当下轻叹了一声，说：“你不用紧张，其实我……”
　　“我明白，我明白的……”还没等周子威把话说完，陈琳琳却好象是下了很大的决心，用力的咬了咬牙，说：“我知道天下没有免费的午餐，你这么出生入死的帮我，我当然要报答你，只是……我们可不可以不要在车上做呀……你看……前边不是就有一家汽车旅店吗？要不……我们去那里？”
　　“噗——”周子威终于忍不住失声笑了起来，摇着头说：“得了……看你想哪去了？我只是想带着你到一个没人的地方，然后……和那些还在追杀你的人做一次最后的了断而已。呃……你不用那么可怜巴巴的，我虽然不是什么好人，但是还不至于干出强奸这么没品的事情的。”
　　“啊……原来是这样。”陈琳琳闻言顿时羞得有些无地自容，不过随后还是惊讶的说：“你要和那些杀手做最后的了断，可是……这怎么行？虽然你很厉害，可是毕竟只有一个人，而他们……要是多来几个人把我们围上那怎么办？不行……这样绝对不行，既然我们已经从体育场逃了出来，手机屏蔽也就不存在了，那我们为什么不立刻报警呢？只要有警察在，我们不就安全了吗？”
　　“警察可以二十四小时保护你吗？”周子威冷笑了一声，说：“而且那些杀手，你以为是普通的警察能够对付得了的吗？如果警察真的那么能干，那个杀手组织早就被铲除了，怎么还会有现在这种事情发生？就算因为你的身份比较特殊，警察对你重点保护，甚至出动特警的力量来保护你，可是……等你离开通海的时候呢？警察还会一路跟随保护你吗？嗯……就算你父亲发动他的影响力，让你在大陆期间可以全程的受到最严密的保护，可是你知道那些派来保护你的人里面有没有混入杀手呢？既然连你的助理兼……那个女朋友都可以为了利益而出卖你，在你的水杯里下毒，那么……你认为还有多少人是可以让你完全信任的呢？”
　　陈琳琳听了周子威这番话顿时彻底沉默了下来。
　　是呀……就连和她有着那种最亲密的关系的小爱姐都可以在她的水杯里下毒，那么她还可以相信谁呢？对方既然能把她最为信任的女朋友都给威胁或者是收买了，那么随便收买一个负责保护她的警察又有什么不可能的？她还有谁是可以相信的呢？也许除了她的父亲之外，也只有眼前这个甚至连真面目都不知道的陌生人了吧！
　　尽管陈琳琳还在怀疑周子威救她是抱了什么别的目的，但是不可否认的是，周子威确实是几次救了她，如果没有周子威的话，她可能早就已经死去多时了，所以她至少可以确定周子威是不会伤害她的。
　　周子威慢慢的开着车，然后随手从车上拿起一包香烟，撕开来点燃了一根，一边慢条斯理的吸着烟，一边说：“如果你觉得你的父亲还可以信任的话，那就给他打一个电话吧！相信以他的能力，应该很快就能查出来到底是谁想要杀你，到时候就可以把这个威胁彻底的掐断了。不过……杀手组织一旦接受了雇主的委托，那么就算是雇主在任务未完成之前出了什么意外，他们出于行业信誉也仍然会尽力将任务完成的，所以……就算你父亲在那边抓到了元凶，你这边的危机也仍然不会消失，我们也只有把那个杀手组织中所有的杀手全都引出来，将他们一网打尽，这样你才会得到彻底的安宁。所以……现在我们不能躲，也不能找任何人来保护，否则就算我现在把你送回到你们演出团包下的那个酒店，你以为你就能活到明天早晨了吗？”
　　“哦……你说的有道理，我这就给我爹地打电话……”陈琳琳说着立刻掏出手机来，不过刚拨了两个号就有些狐疑的抬头看了周子威一眼，说：“可是……你刚才为什么要说如果我觉得我的父亲还可以信任这种话呢？难道说我爹地还会害我不成？”
　　周子威轻轻的耸了耸肩，说：“那可不一定，呵呵……我知道你一直都在琢磨我为什么要救你，那么……我现在就告诉你好了，其实我也是这个杀手组织一直在追杀的一个目标。我被他们纠缠得实在是烦不胜烦，所以才准备借着这次的机会把这个组织一网打尽，彻底的解除后患。不过……你知道是谁雇请这个组织的杀手来杀我的吗？嘿嘿……说出来你可能会不相信……那个背后的雇主，就是我的父亲。”
　　“啊——”陈琳琳闻言顿时惊呼了一声，伸手掩住小嘴眼中全是惊骇之色，就连本已拨出了一半的号码也停止了下来。
　　“呵呵……你别紧张。”周子威见到陈琳琳那副疑神疑鬼的样子不由得好笑的说：“我也不过就是随便举一个例子而已，实际上这个世界上也只有父母才是最为可信的人了。我父亲之所以要雇杀手杀我，那也是因为我其实并不是他亲生的儿子，我想……象我这种例子应该还是比较少见的吧！所以你如果确定你的父亲和你确实有亲生父女的话，那就不要怀疑什么了。”
　　“呸……我当然是我爹地的亲女儿，这还用问。”陈琳琳先是气呼呼的瞪了周子威一眼，但是随后见到周子威那副落寞的神情却没来由得心中一痛，忽地想到……或者他现在虽然表现得很强大，可是他实际上可能才是最为痛苦的人吧！不管怎么说，被自己的父亲暗杀这怎么都是一件很悲惨的事情，哪怕那人并不是他的亲生父亲，可也毕竟有着养育之情呀……啊……不知道他的父亲现在怎么样了，他既然已经知道买凶杀人的元凶是他的父亲，那他不会是已经把他的养父给……
　　想到这里陈琳琳不由自主的打了一个寒战，但是却更加觉得周子威真的很可怜了……
　　陈琳琳的父亲接到电话之后极为震怒，表示不但会立刻着实调查到底是谁雇佣了杀手要暗杀陈琳琳，而且还要立刻通过香港特首对通海的政府施压，立刻派出最精锐的武警来全面保护陈琳琳的安全，而且陈父身边的几个最得力的保镖也将立刻乘坐私人飞机直飞通海，来保护陈琳琳即刻返回香港，虽然港台百名艺人的大型巡回演唱会还没有结束，但是陈父是说什么都不敢让陈琳琳再在外面冒这个险了。
　　陈琳琳犹豫了一下后，就立刻拒绝了陈父，不让陈父联系当地政府派人来保护她，不过她也只是在电话里对陈父说这边有一个很有能力的朋友会帮她摆平杀手组织的事情，只要陈父能在那边查到那个买凶杀人的罪魁祸首，不让那人再有机会雇请别的杀手，那么她也就不会再有任何危险了。
　　陈父又哪里肯胡乱答应女儿这看起来极不明智的要求，不过当他还正要劝说的时候，陈琳琳却已经果断的挂断了电话，等陈父迫不及待的再往女儿手机上拨打时，却提示对方已经关机……
　　当陈琳琳挂断手机的时候，周子威也终于选择好了一个最终了断的地点。
　　这里是郊外一个很开阔的公路，周子威在全路段地势最高的一点把车停了下来，然后就开始静静的等待了。
　　周子威相信暗夜精灵一定还会派遣大量的杀手赶来围杀陈琳琳的，毕竟虽然周子威也干掉了十几个杀手，但是暗夜精灵还保留了一大半的实力。
　　而只是一夜之间，暗夜精灵有史以来接到的最大的一单生意不但没有成功完成，并且还损失了差不多三分之一还要多的力量，这对于暗夜精灵这个组织来说，绝对是一个无法容忍的损失。
　　所以现在摆在暗夜精灵面前的路只有两条，一是立刻龟缩起来，甚至干脆把整个儿组织解散掉，二就是集合起组织中全部的力量拼死一搏。
　　既然当初周子威不过是干掉了暗夜精灵中的一个杀手，就惹得这个组织和他不死不休，甚至周正祥要主动撤销委托他们都不肯，那么周子威就有理由相信这一次暗夜精灵也一定会选择后者的。
　　而且周子威也根本不担心等一下暗夜精灵的杀手会找不到他，因为他实际上早就发现在这辆车上除了那枚可以让人瞬间致死的图钉之外，还在汽车的仪表之中安装了一个追踪定位器。
　　这种东西自然不可能是车主自己没事儿装着玩的，显然也是那个暗夜精灵事先做的手脚，那么只要开着这辆车，相信不管他开出多远，对方的杀手都一定会找到他们的。
　　之所以周子威慢慢腾腾的开出城这么半天，都还不见一个杀手的影子，那就证明这一次对方是真的准备要玩一次大的了。
　　既然他们的人手已经一次一次的栽在了周子威的手中，想必暗夜精灵的高层也应该会明白，随便派出个三五个杀手根本只是喂猫的鱼，随了可以继续削弱他们的力量外根本不可能会完成暗杀的任务，所以这一次要么不来，要来的话就将是倾巢而至了。


第一卷 妖孽的重生 第233章 剑仙
　　周子威平时很少吸烟，不过这一次却坐在车里一根接一根的吸了起来，而陈琳琳则坐在周子威的身旁默默的陪着周子威，两人之间的空气好象凝固了一般，让陈琳琳感觉有些透不过气来。
　　唯有当一缕缕白色的烟气从周子威的鼻孔中喷出时，才仿佛化解了凝固的空气，使得陈琳琳崩紧的心弦略微松懈了一些。
　　陈琳琳以前是最讨厌别人吸烟的，或许这也是让她讨厌男人的一个理由，不过现在她却对着面前这个喷云吐雾的男人生不起一丝的厌恶之感来。
　　甚至连带着，闻到空气中那丝浓郁的烟味时，她也再没有一点的反感，甚至还在那丝烟气中嗅到了一点淡淡的香味。
　　这算是爱屋及乌吗？
　　陈琳琳有点不知所以的用手指梳理了一下耳边的一丝乱发，心头犹如小鹿一般怦怦的乱跳了起来。
　　现在的她就好象是一个初恋的小女孩儿似的，这种感觉也只有当她第一次和大学时的那个女同学发生那种关系的时候才出现过，而以后，无论是面对任何男人或者是女人，她都再不曾体验过这种感觉。
　　这……算是心动吗？
　　转过头来，看着周子威那几乎于她的女助理一模一样的精致如画的面孔，让她的心里乱纷纷的，好似一团乱麻……
　　直到点燃了第七支香烟的时候，远处的马路上渐渐的露出了几道车道的影子来，周子威顿时精神一振，又用力的将香烟吸了两口之后，“刷”的一下弹出了车窗外，然后一双眸子冷冰冰的注视着那几辆正缓缓向这边接近的汽车。
　　在刚才的这段时间里，这条路上也偶尔有几辆车经过，毕竟这条路虽然偏僻，现在又是夜晚，不过在通海这种大城市的周围过往的车辆自然是少不了的。
　　但是这一次来的几辆车不一样，只看它们慢吞吞驶过来的样子，就知道这里面有问题。
　　这里又不是市区，开夜车的司机，可没几个有这么好的耐心。
　　而且……是主要的是，周子威还从那几辆车所在的方位感觉到一缕淡淡的杀气。
　　周子威在灵魂之力一再拓展之后，就已经可以感应到杀气的存在了，不过那时候只是一种极淡的感觉而已，不过现在随时周子威的灵魂之海不断拓展、再加上最近一段时间不断的在生死之间徘徊，对于这种杀气的感应也就越发清晰了起来。
　　而几乎就在那边的几辆车出现的同时，在马路的另外一端也紧接着就出现了几道车灯的影子，同样是以一种慢吞吞的速度，缓缓的向停在路中间的这辆宾利轿车驶了过来。
　　很好，终于全都出现了吗？这样一来总算是应该可以下次性的解决了吧！
　　虽然将要面临着的将是一次绝大的危险，不过周子威却反而有了一种轻松无比的感觉。
　　杀手……真的是一种很讨厌的生物呀……只有千日做贼、哪有千日防贼的？周子威可不想以后都一直生活在紧张戒备的心态之下，也只有彻底解决这些杀手，那才能让周子威彻底的从那种让人窒息的氛围中解脱出来。
　　而现在……这一切都将要结束了……哦，不，最多也就虽只解决了一半而已。
　　毕竟暗夜精灵还只不过是一个国内二流的杀手组织而已，真正对周子威威胁最大的还是来自于海外的黑市杀手网。
　　那可是一个永久性的悬赏榜单，只要周子威一天没死，他的名字就会一直挂在那个黑市杀手网的悬赏榜上面，让全世界的杀手都可以随时接下刺杀他的任务。
　　尽管当初这个针对周子威的悬赏奖金并不多，而现在周子威又已经荣升为周氏集团的董事长，可谓是身价倍增，如今他的身份已经完全与那个悬赏的赏金不相符了，应该没有杀手肯接这种没有多少油水，还要担着不少风险的任务。
　　可是天下从事杀手和雇佣兵这种职业的人却多如牛毛，天知道会不会有些很没完成过一单任务的杀手会饥不择食，来接下这个悬赏任务，而周子威总不能一直的这么的防备着。
　　所以说，要想彻底抹除掉这种让人头疼的局面，就只有把那个黑市杀手网彻底的铲除，也只有这样子，对于他的悬赏才会终结。
　　可是这对于他来说，其难度定然是要高于来掉暗夜精灵百倍了。
　　不过不管怎么说，能先解掉悬在自己头顶的一把利剑，也算是能让周子威松一口气了。
　　当然了……现在还根本没到让周子威松一口气的时候，因为他很快就发现围上来的敌人可不仅仅是从马路的两侧逼来，就在马路两侧的农田之中，也同样隐隐的传来了一丝丝浓烈得让人心悸的杀气。
　　果然……马路上驶来的几辆车都不过是障眼法而已，企图以此来吸引他的注意力，而直正的杀机则是来自于马路两侧的农田。
　　虽然此时农田里的稻子都只才生长到不及腰身的高度，按正理来说还是藏不住人的，但那只是针对普通人而言，而杀手又有哪个没有经过潜踪匿迹的训练，在齐腰深的农田之中潜行当然不是什么问题。
　　只是那些杀手大概怎么都想不到，这世界上居然还有人能对杀气有着如此清晰的感应，而他们此行为的就是来执行暗杀任务，并且得知暗夜精灵之前派出的那些杀手都已经任务失败而死亡，就更加激起了他们那种兔死狐悲的感觉，这也就进一步的促使他们身上无意中透露出的杀气变得更加强烈。
　　强烈到在周子威的眼中简直就如同一盏盏闪亮的明灯，周子威甚至都不需要用灵魂之力去扫描，也不用派出小瓢虫去远处侦察，就完全可以感觉到那些杀手每一个人所在的准确方位。
　　终于要结束了！
　　感觉到那些凛寒的杀气逐渐的逼近，已经快要进入到普通狙击步枪的有效射程之内了，周子威才终于动了，就在一刹那间，他立刻对着早就已经飞到前后来的那几辆车的上空的小瓢虫和小蚊子下达了绝杀令。
　　让这两只小昆虫分别将那些车上为数不多的杀手尽数抹杀、或者是致昏。
　　至于左右农田之中正在小心翼翼向前靠近的那些大量的杀手，则由周子威一个人来完成猎杀。
　　轻轻的拉开了衣襟，只见周子威的腰间赫然插着三支闪耀着淡淡的银色光芒的新式十字镖。
　　也只是在周子威微微一动念之间，三支新式十字镖立刻化作了三道银光“嗖”的一下，就从周子威的腰间飞起，穿过了车窗直没入茫茫的夜色之中。
　　“啊……那是什么东西？”陈琳琳在一旁忽然见到眼前银光闪动，顿时惊呼了起来。
　　因为刚刚周子威是侧身而坐，因此她并没有看到插在周子威腰带上的那三支新式十字镖，不过对于这突忽出现的三道银光还是惊骇莫名。
　　“嘿嘿……那是飞剑。”
　　周子威恶作剧似的胡诌了起来，说：“你没看过仙侠小说吗？刚才我放出去的就是三支传说中的飞剑，那种可以瞬息千里，斩人头颅如探囊取物一般的飞剑。”
　　陈琳琳闻言呆了一呆，然后才轻声一啐，说：“净瞎说，我可不信这世界上真的有神仙，再说了……就算真有神仙，也应该不是你这样子的。”
　　“嘿嘿……你不信就算了我也没理由非要你相信……”周子威说到这里突地神色微微一变，蓦地扭过头去，猛然间对着右侧的农田张开嘴巴来。
　　陈琳琳诧异的从后看着周子威，感觉中好象周子威正在全力发出一声大吼，可是奇迹的却是事实上她根本什么声音都没有听到。
　　然而就在这时候，一种莫名其妙的眩晕感油然而至，让陈琳琳全身一阵颤，脑子里一阵迷糊，差一点儿就昏迷过去。
　　怎么样会这样子难道说我是得了什么怪病吗？
　　陈琳琳心中惊骇不已，但好在这种眩晕感来得快去得也快，几乎只是一瞬间就消失得干干净净，再也不留丝毫的痕迹。
　　而就在这时候周子威也停止了刚才的那种无声呐喊的动作，随后微微嘘了一口气。
　　转头看向仍然有些神情恍惚的陈琳琳一眼，说：“好了……一切终于都结束了，那些杀手已经都被我消灭掉了，怎么样？要不要跟我一起去看一看？”
　　陈琳琳闻言这才醒过神来，晃了晃头，待脑子里那种莫名其妙的眩晕所造成的后遗症渐渐消失后才诧异的看着周子威说：“什么……都已经被你消灭了？这……这怎么可能，你还没有下车呢……这……就完事了。”
　　周子威呵呵一笑，指了指前后马路上那突然失控的几辆车，说：“不然的话，你以为那些车上的司机都在发疯吗？嗯……你是女孩子，怕看到死人的话就一个人在这里等着吧！我去一下，很快就回来……”
　　周子威说着就立刻拉开车门跳下车去，而陈琳琳经过周子威的提醒，这才发现刚刚前后那几辆同时向这边开来的车居然全都莫名其妙的停了下来，有的是互相撞在了一起，而有些则是直接冲下马跳，撞落到旁边的农田、或者是水沟之中。
　　陈琳琳见到这一幕顿时又陷入到无边的呆滞之中……是呀……如果不是车上的人都已经被他给杀死了，那么那些车里的司机都疯了吗？明明车子开得那么慢，居然也会撞在一起，甚至还……自己往沟里开。
　　可是……他刚才确实真的没有下车，怎么就把围上来的杀手全部消灭了呢？难道说……刚才从车里面飞出的那三道光芒真的是他的飞剑还有……他刚才的那个无声的吼叫……就这样杀死了那些杀手？如果这些都是真的，那岂不是说……他真的是一个神仙一个传说中无所不能的神仙……一个只有在仙侠小说中才能够存在的剑仙？
　　对于这种疯狂的解释陈琳琳真的有些无法接受，可是若非如此的话她也根本无法解释此刻发生在她面前的事究竟是怎么样回事，于是在略微犹豫了片刻之后，她终于还是忍不住跳下了车，紧紧的跟在了周子威的身后，向左侧的农田里走了过去。
　　紧紧的跟在周子威的身后，陈琳琳的脑海中还是画满了无数个巨大的问号，既然那些杀死都是在车里被杀死的，那他为什么反要到往这里走呢……对了……刚才从车里飞出的那三道银光好象就有两道是往这边飞过来的，难道……真的是飞剑？
　　也就在陈琳琳心中暗自嘀咕的时候，就蓦地见到三道银光飞从两边飞了过来，几乎如同三道电光一般猛然间直射到了前方周子威的身上去。
　　“啊——”陈琳琳再次被吓得惊呼了一声，本来她还以为周子威会被那三道银光给射伤了呢，但紧张的眨了眨眼之后却看到周子威好象并没有受到丝毫的伤害，只是很潇洒的挥动了一下衣襟，把刚刚敞开的夹克衫又重新拉上了拉锁。
　　“呀……难道是那三把飞剑被他……被他收进身体里面去了？”陈琳琳以前还真看过不少的仙侠小说，知道那些剑仙之流的一般都是要把自己的飞剑当成法宝收入到体内不断的温养，才能发挥出飞剑的灵性来的，刚刚看到的那一幕顿时让她对周子威刚才胡说八道的那些话又多信了几分。
　　趟着齐腰深身的庄稼，陈琳琳深一脚浅一脚的跟在周子威的身后，见到周子威虽然走的样子要比她潇洒得多了，不过却也要不停的分开前方的植物才能够一路前行，于是她忽然间就笑了。
　　自己真是笨啊，居然还真差点儿被这个家伙给忽悠了神仙……他要真的是神仙的话，那早就御剑飞行直接飞到他的目的地了，哪里还要这样子狼狈的在农田里行走？呵呵……自己连这种没有一点儿谱的鬼话都会相信，莫非经过今天这一连串的惊吓，还真是吓得智商都下降了吗？
　　“喂……你玩够了没有呀……骗我这么一个无知的女人很有意思吗？你……你这……到底是要去哪里啊……”
　　陈琳琳见周子威还是一副冷酷的样子不断分开稻子前行，顿时就忍不住停下了脚步对着前面的周子威没好气的嚷了起来。
　　也就是陈琳琳说完这句话之后没多久，周子威又再往前走了几步，就突然间停了下来，随后就背对着陈琳琳站在那里一动也不动了。
　　“怎么了？是不是因为被我揭穿了你的谎言而感到羞愧了算了……我知道你就是怕我害怕，跟我开一个玩笑而已，我不会介意的……如果没有别的什么事，我……我还是先回车上去了，好不好？”
　　陈琳琳说这番话的时候才突然想起来……周子威刚才多半只是在和她开玩笑，并且以为她根本就不敢跟他一起来，而他……无缘无故的又怎么可能会闲着没事一个人跑到这庄稼地里来呢？呃……也许他根本只是想到这里找个别人看不到的地方方便一下呢，可笑自己居然还一直跟在他后面，那他又怎么好当着自己的面方便呢……看来自己还真是有够傻的呀……
　　想到这里陈琳琳的俏脸立刻就羞红了起来，不过还不等她转身离开，就听周子威在前面冷冷的说了一声：“你回去也好……这里全都是死人，也没什么好看的，等下我把这几个人的魂魄炼化之后，就回去找你。”
　　陈琳琳听到这话脚下一个踉跄，差点儿栽倒在农田里，忍不住回过头狠狠的瞪了周子威一眼，说：“你贫不贫呀……还……还玩呀……居然连炼化魂魄的鬼话都讲出来了，你还真当我是三岁的小女孩儿呀……哼……你说的魂魄我看不到，不过我倒要看看你说的死人在哪里了。”
　　陈琳琳还真就不信那个邪，说罢立刻转回身去，匆匆几步就跑到了周子威的身边，探头往前边一看，顿时惊得魂不附体……
　　死人……这里还真的有死人而且还不是一个两个，竟然足足有八个之多。
　　而且这八个死人看衣着打扮，也都和先前在体育场的车库里看到的那几个人的样子差不多，在他们的手里也拿着各式各样的武器，其中大多数手里拿着先进的枪械，也有少数几个少里握着的是锋利的短刀或者是匕首。
　　只是……现在这些人全都死了，而且全都死得很彻底，每个人都是额头上多出了一个血窟窿，看样子象是被利剑刺穿的样子。
　　而且直到现在，那伤口处仍然在不断的往外涌流的鲜红的血液，显然都是刚刚才被人杀死的。
　　看到眼前这一幕，再联想到周子威刚才说过的话，以及刚刚被周子威收入到“体内”的那三道银光，陈琳琳顿时眼前一黑……
　　剑仙……原来这世界上真的有剑仙。


第一卷 妖孽的重生 第234章 试验魂珠
　　还好陈琳琳的意志还算坚强，身子晃了一晃之后，居然并没有晕过去。
　　而周子威却对这一切仿若不见，仍然自顾面向着那几具尸体站立不动，直到陈琳琳感觉到自己渐渐的有些接受了眼前发生的一切，接受了周子威这个自称是剑仙的身份时，才突然见到周子威的面前几乎是同一瞬间一下子就凭空出现了八颗黑黝黝的米粒大小的黑色珠子来。
　　随后就见周子威一伸手，就把那八颗悬浮在半空中的黑色珠子全部都抓在了手里，然后收进了他的夹克衫的衣兜里去。
　　这……这就是这些人的魂魄。
　　陈琳琳见此情景顿时感觉到了一阵头皮发炸，她可是记得很清楚，在车库里的时候周子威就已经收起来好几个这样的珠子了，当时……她甚至还想要开口向周子威讨要一颗呢……上帝呀……幸亏当时周子威没有把珠子给她，否则的话她现在非得被活活的吓死不可。
　　“好了……我们走吧！”周子威收起了新凝炼的八颗魂珠，然后看也不看陈琳琳一眼，就立刻往马路上走去。
　　“啊……等等我……”虽然明知道在周子威的身上有着十多个由鬼魂凝炼而成的小珠子，这让陈琳琳再看到周子威的时候就会不由自主的感觉毛骨悚然，只不过再看看农田之中横七竖八的倒着的八具尸体，陈琳琳终究还是没敢一个人留在这里，跌跌撞撞的追到周子威的身后，本想要伸手抓住周子威的胳膊，可是最终却是身子一颤，缩回了手来，老老实实的紧跟在周子威的身后回到了车上。
　　周子威没有再向右侧的农田那边去寻找灵魂炼制魂珠，因为就在刚才四面的杀手一起包围过来的时候，周子威本是让小瓢虫和小蚊子各自对付人比较少的公路两侧驶来的几辆车上的杀手，而左右两边从农田中潜行过来的杀手则完全由周子威自己来应付。
　　因为他的手头也只有三支创造出了独立灵魂体，并使之与镖身完美的融合在了一起的新式十字镖，便将三支新式十字镖分成两拨分别释放到了农田的两侧。
　　当时周子威感应到了在农田左侧共有八名杀手潜来，而右侧却只有五名杀手，所以他才控制着两支新式十字镖飞向左侧，而右侧就只放去了一支新式十字镖。
　　结果让周子威没有想到的却是，农田右侧的人虽然不多，可是他们所装备的武器却是相当的骇人，不但有高效狙击步枪，而且同时还有着一门远程火箭炮。
　　看样子这一次暗夜精灵也是准备要孤注一掷，不计后果也要将陈琳琳猎杀与此了，否则的话他们这一次就损折了将近一半的杀手，若是再完不成任务的话，到时候暗夜精灵不但实力大减，就连他们在道上的信誉也将降低不少，如此一来以后就再也难以回复到原来的实力了。
　　周子威虽然可以准确的感应到那些杀手不经意间释放出来的杀气来，可是这种感应也最多可以用来定位，却根本不可能感应到这些人具体的实力，和他们所持有的武器，还是直到那支新式十字镖飞到近前时，周子威才蓦然的发现了那几个人中有一人竟然在还没进入到有效射程之内就停了下来，周子威立刻感觉到这里面有问题，于是忙把自己的灵魂与那支新式十字镖中的独立灵魂体加强了联系，并且通过新式十字镖散发出了几缕灵魂之力，这才看到了那个停下来的杀手居然正扛着一门火箭炮在瞄准了他们的那辆车，似乎马上就要发射了。
　　不得不说的是……周子威在经过灵魂之力的一再蜕变之后，连带着与他所创造出来的独立灵魂体之间的互通性也变得更加密切了。
　　当初在周子威刚刚摸到门道，创造了没有几个独立灵魂体的时候，就已经能通过在近距离之内，将灵魂之力传送到那些被他创造出来的简单的独立灵魂体之内。
　　而现在这种能力自然是成倍的增成了，如今他不但能远距离的传送灵魂之力到独立灵魂体之中，并且可传送的数量也大大的增加了。
　　最主要的是还可以通过独立灵魂体将这种传送过来的灵魂之力释放出去，就仿佛他身临其境的用来扫描一般。
　　否则的话那些新式十字镖虽然拥有了独立灵魂体，但是这新式十字镖还是和生命体不一样，它们根本不据有生物一样的感观系统，所以周子威就根本不能象通过小瓢虫的感观系统去观察它所在之处的情景。
　　而这种传送灵魂之力并使其从独立灵魂体内辐射出去的能力就弥补了这一点，只不过这样子对于灵魂之力的消耗却也是相当巨大的，而且是距离越远的时候消耗也就越大，若非有十分的必要，周子威也根本不会去这么做。
　　而周子威刚才也正是通过这种方法“看”到了那个扛着火箭筒正准备要发射火箭炮的杀手，这才大惊之下，立刻直接对着那个方向释放了一次灵魂吼叫。
　　由于当时情势必危急，因此周子威也根本来不及小心的控制吼叫的强度以及具体的角度控制，当时那一声灵魂吼叫几乎就是周子威现阶段可以达到的最强程度的灵魂攻击，直接消耗了周子威将近五百残魂的灵魂之力。
　　就连坐在周子威身后的陈琳琳都差一点儿被这声灵魂吼叫给震晕过去，由此可见周子威这一吼的威力有多么的恐怖。
　　那五个杀手几乎连一丝一毫的悬念也没有，就直接被这声灵魂吼叫给震散了灵魂，立刻死得不能再死了。
　　灵魂溃散之后，那几个人的灵魂几乎是瞬间就完全变成游离的能量彻底散发在了空气之中，周子威自然再也没办法用他们的灵魂炼制魂珠了。
　　这一次的灵魂吼叫耗费的如此巨大，却又收不回来一颗魂珠，让周子威不由得暗自有些肉疼。
　　接下来又开车到前边的马路上，把被小蚊子的毒性全部给毒得陷入到昏睡状态的几个杀手毫不犹豫的一一斩杀，并且立刻将其新生的灵魂炼成了魂珠。
　　这样一来就只剩下小瓢虫负责杀死的那几个杀手的灵魂还没有收取，不过还不等周子威再开车过去的时候，就已经接连有几个灵魂从最初的茫然中醒了过来，纷纷呼啸着直向周子威和陈琳琳这边扑了过来。
　　这一来倒是让周子威省了不少事，就坐在车里就将这几个赶来送“死”的新生鬼魂全都炼化成了黑色的魂珠。
　　做完了这些事之后，周子威才再次下了车，把一直藏在后备箱里的那个被小蚊子毒得仍然昏睡不醒的家伙给提出来扔在了地上，一连十几个大耳光扇在那个杀手的脸上，直到把那家伙的一张脸扇成了宛若一个新出锅的红烧猪头，那个倒霉蛋才终于迷迷糊糊的醒转了过来。
　　周子威见状不由得暗自惊叹，看来那小蚊子的毒性还真不是一般的强悍呀，虽然它的毒不会致人于死地，不过看这架式，就算是直接让人昏睡个三天三夜都不成问题。
　　那个杀手刚刚才醒过来，脑子明显还不太清楚，不过可能是出于杀手的本能，那家伙几乎是在醒过来的一瞬间，就立刻翻身跳起来，两只手飞快的往身上摸去。
　　只不过他身上凡是可以称之为武器的东西早都已经被周子威全都给没收了，他这一番乱摸却是根本什么也没摸到，这下子就更加慌神了，当下也顾不得东西南北，立刻甩开膀子就找算开溜。
　　可是周子威又哪里能让他溜得了，冷哼之下，只是伸手在那倒霉蛋的面前画了一个圆圈，那家伙就立刻好象陷入到了一片无边的沼泽之中一般，再也难以挪动半步了。
　　“把这东西给我吞下去……”
　　周子威之所以要留下这家伙的命，就是准备要拿他来实验一下这魂珠的作用的，当下立刻掏出一颗黑色魂珠，也不管那杀手是不是心某情愿，就直接将那东西硬塞到了他的嘴里去。
　　那杀手大概是以为他是被周子威给逼着吞下了毒药，顿时间脸色变成一片死灰色，不过这家伙也却是有几分的硬气，知道落在周子威的手里八成是有生无死，干脆也就没敢抱什么希望，只是寒着一张脸狠狠的瞪视着周子威，咬牙切齿的宛若要吃人一般。
　　周子威却根本没有理会他，在将那颗魂珠送入到他的嘴里后，就立刻用一缕灵魂之力紧跟着那颗魂珠一起钻入到这杀手的体内，步步紧跟的观察着那颗魂珠的变化。
　　果然不出周子威的所料，那如同米粒一般大小的魂珠在进入一个活人的体内之后，就立刻变得极为活跃了起来，不到两分钟的功夫就慢慢的雾化了起来，随后就宛若一朵从地面升起的蘑菇云似的，越升越高，直到最终喘着人体发达的神经线，全部被吸收到那人的灵魂之体中去……
　　“啊……”与此同时，那杀手顿时发出一声惊天动地的叫喊声，随后就好象一个正在被唐僧摧残的孙猴子似的，捂着脑袋痛得满地打滚。
　　不会这么没用吧！这……怎么会是这么一种结果！
　　本来一开始看到这魂珠真的能被活人给吸收了，周子威还正自万分的兴奋呢，却没想到那杀手转眼间就被折磨得生不如死，由此可见这魂珠就算真的对普通人有用，也实在是太霸道了一些。
　　直到最后……在那杀手发出一声凄厉之极的痛叫之声中，他的脑袋竟然在突然间猛然爆出一声闷响，随后七窍流血而亡……
　　周子威望着那爆毙而亡的杀手呆立了半晌，才暗自庆幸自己没有胡乱的拿着这玩意去给刘小菲用，不然的话那后果可就……不过这又是为什么呢？这既然是纯净的能量，又可以被人吸收，但为什么会……莫非是因为量太大了，而他的灵魂之海却是容量很小，所以才导致这种后果？
　　仔细琢磨了一下后，周子威觉得这种可能性还是比较大的，但眼下可是再没什么俘虏可以来让他做实验，看来只能等以后有机会再说了想到这里周子威只能无奈的摇了摇头，然后就立刻上了车，完全不理会陈琳琳那宛如看到魔鬼一般的眼神，驾着车直接驶向了市区……
　　还没等进入到市区，就看到此到处都是呼啸的警车，还有一队队的武警战士正在主要的路口处设立了路卡，在检查着来往的车辆。
　　一看这架式，周子威就知道随着他把陈琳琳带出了工人体育场，估计暗夜精灵也就立刻停止了对那里的封锁，如此一来那里的变故就立刻暴露了出来。
　　事实上也正是如此，要知道那里面随便走出来一个可都是轰动一方的大明星，而跟着演出团来这里的各个媒体的记者也不少，眼见出了这么大的事情他们又哪里会放过如此惊人的新闻素材，立刻就有人利用手提电脑将其爆料到了网上，并且附上了一张张尸体横倒遍地、以及一个个明星惊慌失措的特写照片也一起发到了网上。
　　这一下子就算官方想要掩盖事实也没办法了，如此一来这事件的严重性顿时无限升级。
　　官方就算是想不重视也不行了，几位香港的娱乐大亨同时发来了措辞严厉的责问电话，陈琳琳的父亲更是很干脆的通过香港特首，直接把压力传递到了中央。
　　如此一来通海官方的压力自然变得大了无数倍，就连中央那边也被惊动了，他们再不动作快一点，尽快把这事件的影响平息下去，恐怕到时候市里的几个头头脑脑也都准备挪挪地方吧！
　　一番调查之下，发现别的明星都只是受到了一些惊吓而已，唯有现如今全亚洲最红的性感女明星肖雨慎被人打晕在车库里，而陈琳琳则完全失踪，这个结果顿时把市里的几位领导全都吓了半死，要知道陈琳琳在娱乐圈里的分量虽然不如肖雨慎，但是陈琳琳的父亲却是在香港极具影响力，若是陈琳琳真的出了个什么三长两短，那等待他们的后果恐怕就不止是挪挪地方那么简单了如此一来他们又怎么敢不全力发动全部的力量去四处寻找陈琳琳的下落。
　　周子威看到这情形，自然不想撞上去和官方打交道，于是就在距离前方武警的路卡还有几百米的时候就把宾利车停在了路边，对着一旁还在心惊胆战的陈琳琳说：“关于我的事情……我不希望从你的嘴里传出去，我想……你应该不会乱说的，是吧？”
　　陈琳琳闻言赶忙拼命的点着头，说：“是的……我……我一定打死也不往外说，你相信我……我一定会保守这个秘密。”说罢还下意识往车门口处挪了挪身体，一脸惊恐的看着周子威，似乎是在担心周子威会把她杀了灭口。
　　周子威笑着摇了摇头，他当然不至于会杀陈琳琳，事实上那些他身上的特异之处他刚才也是故意在陈琳琳的面前表露出来的，这样一来估计就可以完全将她给震撼住，无论如何都不敢做出背叛他的事情。
　　不过就算是陈琳琳真的把她经历的事情一点不漏的都说出去周子威也不怕，因为周子威相信陈琳琳越是说实话，越不会有人会相信她，一旦她真的说出什么剑仙救了她的鬼话出来，估计回头她就得被送到精神病院里去接受治疗了更何况周子威从始至终都没有露出他的本来面目来，那么就算陈琳琳的话真的引起别人的注意又能如何？
　　尽管现在警方对整座城市的盘查严到了极点，但是这些对于周子威来说仍然形同虚设，反而是让周子威有机会体验了一次极速奔跑的感觉。
　　有了独特的电流平以平复他在过渡使用灵魂之力提高身体灵敏度而导致的痛楚加倍的副作用之后，他现在都不知道自己具体可以把速度提升到何等恐怖的程度。
　　于是他就正好借着穿越路卡的时候尝试了一下，直到他一口气将肢体的灵敏度强行提高到了正常的十倍状态，隐隐的感觉到身体有些将要失去控制一般，他才没敢再继续提升灵敏度，而在这种状态之下，再加上附加电流增速的特性，周子威还真的跑出了一种简直可以令全世界的短跑冠军都为之汗颜的成绩——每两秒钟一百米！
　　而且这不过是周子威粗略估计的成绩，若是用精确的秒表来计时的话，周子威相信他的百年成绩一定会在两秒钟以下。
　　以这种变态的速度，在夜晚之中极速的奔跑，那么落在那些别人的眼中，基本上也就只能看到一道虚影一略而过，相信没有谁会认为他们看到的是真的……理智一些的大概会认为自己是眼花了，而神经敏感的恐怕就要疑神疑鬼了据说后来交通部有人从监控录像之中看到了周子威极限奔跑的影像，并且经过处理还原之后，终于看清了周子威模模糊糊的身影，大惊之下把这副影像发给了上级，并且还为周子威的奔跑速度标注出了具体的数值。
　　结果这位可怜的伙计没过几天就被他的上司给停了职……谁让他处理出来的影像那么模糊，怎么看都象是假的呢。


第一卷 妖孽的重生 第235章 女贼
　　周子威把自己的模样重新又变回那个又老、又丑、又猥琐的德行之后很快就返回到了苏炎的家里，发现这时候苏炎姐弟，还有大牛都已经从演唱会返回来一会儿了，现如今三个人正坐在客厅里兴奋地讨论着晚会上的情形呢……就连苏淼也因为经过周子威用灵魂之力的疏理而精神大好，硬撑着不肯回房间里休息。
　　而苏炎的父亲却因为出了一天的摊床，这时候早就累得不行，已经自己去睡下了。
　　看到周子威回来，正在那里大声评论刘德桦的大牛顿时好象被人掐住了脖子似的，一下子把话全都吞回到了肚子里，嗫喏的看着周子威小声的问候了一声，然后就逃也似的出了门回他自己的家里去了。
　　苏炎姐弟俩见到周子威到是全都露出一副激动和感激的神色来，不过苏淼在看了看姐姐那微红的面颊后还是笑着晃了晃头，然后推说自己累了，让苏炎把他推回到了房间，却不想周子威反而笑着阻止了他，随后也不容苏淼反对，就立刻走过去，直接将一缕融合了电流的灵魂之力疏入到了他的身体里面……
　　果然不出周子威所料，这种经过电流强化之后的灵魂之力对于刺激人的神经、以及滋养身体方面的作用竟然也随之大大的提升了。
　　原本周子威估计要将苏淼的病全部治愈至少也得三年以上的时间，不过现在看来应该有一年也就差不多了。
　　看到弟弟经过周子威几分钟的“按摩”就明显的又精神了几分，连说起话来也变得更加顺溜起来，苏炎顿时兴奋得无以复加，简直比刚才在演唱会上亲眼看到了肖雨慎和陈琳琳还兴奋一万倍。
　　等到苏炎满心欢喜的把苏淼送回到房间里，然后再出来时，发现周子威已经洗过了澡，然后回到那个小隔间里睡下了。
　　苏炎的一颗芳心随即开始剧烈的挣扎了起来……
　　过了良久之后，苏炎才终于下定了决心，随后先是一头钻进了卫生间里，把自己的全身上下都彻彻底底的清洗得一尘不染之后，这才只在身上随便围了一条浴袍走了出来。
　　“赵……赵先生……我……我可以进来吗？”苏炎走到那个小隔间前面又默默的站了半晌，这才终于鼓劲起勇气轻轻敲了敲门，小声的询问了一声。
　　谁知道她问过之后等了半晌也不闻半点儿回音，再次敲了几下，又问过一遍之后仍然还是如此，苏炎才终于有点儿不耐烦起来，咬了咬牙一把将那个滑动拉门打了开来……
　　“我在通海的事情已经办完，暂时需要离开一段时间，最多不超过一个月我或者会回来，或者会告诉你到哪里去找我……你放心吧！苏淼的事情我既然答应了，就一定会负责把他治好，我们很快还会再见面的，珍重你……是一个好姐姐，不过下一次不要再那么急着献身了哦，否则万一碰到一个江湖骗子，随便给你弟弟吃上点儿兴奋剂，让他看着精神了许多，然后岂不是就能轻轻松松的骗到你的身体了？傻丫头……你还年轻，也要多为自己想一想也不要再糊里糊涂的带陌生人到你家里过夜了，江湖险恶呀，如今象哥这么纯洁的小伙子已经快绝迹了。”
　　苏炎轻轻的把放在收拾得干干净净的床上的纸条拿了起来，反复认真的读着上面的每一个字，看着看着，不知不觉中就早已是泪流满面、泣不成声。
　　一滴一滴还带着温度的泪水轻轻的落在那张普普通通的信纸上，打湿了上面那些写得歪歪扭扭的字迹，苏炎才微微一惊，慌忙用衣这袖把信纸上的泪痕擦干，然后才小心翼翼的把那张纸叠成一个小方块，放到手心里，合起手掌来喃喃自语着说：“神仙哥哥真不知羞……明明都已经是大叔了，还敢自称是纯洁的小伙子……嘻嘻……”
　　随后那张挂满泪痕的俏脸上，终于绽放出一缕灿若云霞的笑容来……
　　周子威一手拎着他随身携带的背包，一手拎了一方便兜刚在门口买的杂七杂八的各种食物，打着哈欠轻轻的走入到人来人往的候车室里，闻着里面充斥的各种各样让人窒息的气味无奈的皱了皱眉头。
　　通海站是国内有名的几个最繁忙的火车中转站之一，每天的客流量多如牛毛，候车室已经改建了好几次，但不论怎么扩大都还是无法容纳下好象蚂蚁一样一群一群涌进来的人流。
　　这人一多就容易滋生出各种各样的蛀虫来，什么小偷、诈骗犯、流氓、乞丐……各种各样的人为了生计不择手段的在这里过往的旅客的口袋里掏着他们的钞票。
　　周子威就眼睁睁的看着一个打扮得很时尚、很性感的女人不断的出没在一个又一个男人的身边，用她半露的乳房吸引住一个又一个男人的视线，轻松的扒走他们的钱包，然后就转到同伙的手里，而她则完全无所顾忌的，继续出现在一个又一个失主的旁边寻找着她的下一个目标。
　　周子威在看到第一次的时候还微微皱了皱眉头，犹豫着自己要不要来管这种闲事，可是当他看到第三次、第四次的时候则慢慢的变得麻木了起来。
　　这个世界很大、这个世界上的坏人很多，只要有人的地方就有犯罪，周子威毕竟不是救世主，他没有分身术，没有能力，也没有那个愿望去拯救全人类，本来看到发生在他面前的罪恶他倒是不怎么介意顺手管一管的，不过……一看到那几个失主色迷迷的盯着那个女贼雪白的乳房、或者是干脆装模作样的用大腿在那女贼的翘臀上轻轻磨蹭的样子周子威就完全没了一丝一毫要帮助他们的欲望……唉，这年头当小偷也不容易呀，那女贼一天也不知道要被多少只咸猪手手揩油，这钱赚得也不容易呀……
　　“帅哥……帮我一个忙好不好呀？”
　　谁知道，周子威不打算去找那女贼的晦气，那女贼却还偏偏盯上了他，正当周子威烦闷得闭上眼睛坐在那里打算微微眯一会儿的时候，一个甜腻腻的声音就在耳边响了起来，随后就看到那张虽然不是很漂亮、但是却很年轻、很性感的面孔出现在了他的面前，面对着周子威的注视，那女贼甚至还充满诱惑的伸出鲜红的小舌头，在自己的嘴唇上轻轻舔了一下，然后才嗲声嗲气的说：“帅哥，可以帮忙吗？”
　　“帅哥”周子威有些哭笑不得的摸了摸自己的歪鼻头，真是对这女贼的职业素质有些敬佩万分起来。
　　就他现在打扮得这副德行，就连自己在镜子里看到了，都忍不住会有一种想要吐的冲动，可是这个女贼居然还能毫无异样的面对着他叫出“帅哥”这两个字，并且做出挑逗的动作来……这个……也太专业了吧！
　　“唔……你是在叫我吗？嗯……你要我帮你什么忙？”周子威见到左右的几个旅客都把嫉妒的目光投射到他的身上，只好有些无奈的应了一声。
　　那女贼先冲着周子威抛了一个媚眼，然后微微转过身去，把她那丰满诱人的臀部撅了一下，指着上面一块白色的可疑痕迹说：“你看看……人家这里不知道刚才被谁给弄上了一块奶油，看着真是太恶心了，我这里有湿巾，帅哥你能不能帮我擦一擦呀！”
　　“呃……让我帮你擦屁股。”周子威看着高高的撅在自己面前的臀部，还有那女贼递到他面前的一张湿巾，很是无语了起来。
　　貌似刚才这女贼对别的男人下手的时候都没有这种待遇呀，咋自己还居然被她特殊照顾上了呢？莫非……她就喜欢自己这种又老、又丑、又猥琐的样子呃……虽然一般人都不会有这么偏僻的爱好，不过这个可能性也不排除，毕竟萝卜白菜各有所爱嘛。
　　“帅哥……快点儿帮帮人家嘛……”那女贼见周子威盯着她的屁股只是呆呆的发愣，却不去接她手里的湿巾，立刻撒娇似的轻轻摇晃了一下诱人的臀部，继续用娇滴滴的声音诱惑着说：“你看看……这里面弄上这白色的东西多恶心呀，不知道的人看到了，还以为是男人的……那什么沾上去了呢……那我……我的脸往哪搁呀……帅哥，你就帮帮人家嘛……”
　　看着一个丰满浑圆的香臀撅在面前轻轻的摇晃着，那种刺激还真的是很容易让男人兽血沸腾呀……周子威甚至清晰的听到旁边的几个男人都齐刷刷的发出一声吞咽口水的声响，而那一道道嫉妒的目光更加快要把周子威给刺得体无完肤了更有两个年纪看起来至少有二十多岁的年轻人已经忍不住走了过来，看样子周子威再不答应的话，他们就要毛遂自荐，来帮那女贼这个忙了。
　　至于坐在周子威旁边那几个年轻较大的男人，虽然那样子看起来更加好色，不过年纪大的人经历得也多，自然晓得飞来艳福多半不会有什么好事，所以都不会轻举妄动，而他们看着周子威的目光在艳羡的同时，也夹杂着几分幸灾乐祸的意味。
　　“好吧！好吧！”周子威无奈的接过了女贼手里的那张湿巾，摇头晃脑的说：“既然你非要我帮忙那我就勉为其难的帮你一把吧！不过……大家帮我作一个证，可是这位女士自己要求让我帮她擦屁股的，如果等一下她要是嚷着非礼什么的，你们可得帮我作证呀！”
　　那女贼闻言立刻撅着小嘴嗔怪地说：“看你说的……这里这么多人都看到了，莫非我还会讹诈你吗？”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“既然如此，那我就不客气了……”
　　周子威说着立刻拿起那张湿巾放在了女贼裤子上那块白色污迹的……旁边轻轻的擦拭了起来，而他的另外一只手居然也大大方方的直接放到了女贼另外一侧高耸饱满的臀瓣上，很是享受的用力揉搓起来，甚至还曲起一根手指，在那女贼的臀沟里轻轻的勾动了几下。
　　无数人的眼睛眼睁睁的看着周子威当众毫不掩饰的猥亵着一个花季女郎的屁股，无不惊掉了一地的眼睛，四周刹那间仿佛一下子静止了下来，只能隐隐的听到一声声“咕噜、咕噜”吞咽口水的声响，以及一声声呼吸加重的声响。
　　那个女贼又哪里晓得周子威会如此大胆，被周子威那只手一揉上她的屁股时，身子顿时就僵住了，仍然保持撅在那里的姿势一动不动的轻轻颤抖着，倒是很象被周子威摸得很享受似的。
　　直到过了十几秒钟之后，那女贼才惊呼了一声，然后猛的直起了身子来，接着却好象站立不稳似的，直接一屁股坐到了周子威的怀里……
　　“哎呀……对不起……”女贼装出一副惊乱的样子，手忙脚乱的用手在周子威的身上扶了一把，可是两条腿却好象严重缺钙似的，一站起来就又软了下去，几次三番的跌到周子威怀里，然后就又再手忙脚乱的摸到周子威的身上……这样子看起来简直就象是一对热恋中的情侣在亲热的腻歪在一起调情似的，直把周围那些男人的眼珠子差点儿都瞪出来了！
　　莫非这个漂亮女人真的这么饥渴？随便被一个猥琐的老家伙在屁股上摸几把，就忍不住了。
　　周子威见这女贼一遍又一遍不厌其烦的翻遍了他全身上下所有的口袋却仍是一副执着不已的样子，甚至于为了分散他的注意力，还特地用她那丰满的臀部在周子威的小腹上狠狠的摩擦了几下，直搞得周子威虚火蹭蹭的直往上蹿，估计如果不让这女贼有所收获的话，恐怕会一直摸到他内裤里头去。
　　无奈之下，周子威只好在对方不顾一切的拉开他的背包的时候，顺手把一包东西送到了那女贼的手里……甚至又帮着女贼麻利的将那包东西藏到她衣襟下面去、塞到她的牛仔裤里面，然后他才用力的托着女贼的屁股把她抬了起来，然后笑嘻嘻的说：“我说小姐……你站好点儿……我这把老骨头可是禁不起你这么折腾呀！”
　　周子威一边说着，一边又毫不客气的在那两个臀瓣上用力的捏了几下。
　　那女贼被调戏得毫无脾气，只是很隐晦的瞪了周子威一眼，然后就羞红着脸甩了甩头，临走前居然还硬是对周子威说了声：“谢谢”这才急匆匆的而去。
　　“多懂礼貌的孩子呀！”周子威不由得由衷的感叹了一声，这么漂亮一个大姑娘，主动送上门来让他这个“糟老头子”上下摸个够，临走时还非要帮他捎走一包垃圾，唉……好人呐！
　　而这时候候车室的女洗手间里面……刚刚被周子威调查戏得面红耳赤的女贼一边用冷水洗着脸，一边照着镜子不时的安慰着自己……这一次虽然身上吃了不少的亏，不过收获应该也很不错的值了……不就是被一个咸湿佬摸了几把嘛，反正又摸不掉我一块肉去哼……等一下那个老鬼发现自己丢了东西，才真的会很肉疼吧！
　　女贼好不容易平息了一下自己躁动的情绪，这才伸手把塞在牛仔裤里面的一包东西掏了出来，随后就立刻傻眼了……
　　怎么可能……我刚刚摸着明明象是一叠厚厚的钞票的，怎么……怎么会变成一包花生壳了这……
　　检票的时间终于到了，周子威提起背包，懒洋洋的随着涌挤的人群挤向了检票口，这其间少不了感受到一阵阵幽怨的目光自不远处袭来，周子威一转头，看到那个在他身上白忙了一场的女贼正咬牙切齿的瞪着他，于是立刻笑嘻嘻的冲着那女贼抛了一个足以让人雷倒的媚眼，随后就将手里一个塑料袋猛地凌空扔了过去。
　　那可怜的女贼微微一怔，下意识的伸手将塑料袋接在手里，犹豫了一下后，才轻轻的打开来看了一眼，随即再次为之一怔。
　　那里面装的居然会是一条女式的蕾丝内裤，而且是一条粉红色的蕾丝内裤，最要命的是……这条内裤无论是样式、尺码还是颜色都让女贼看着感到无比的熟悉女贼蓦然间脸色一白，悄悄的伸出一只手塞进自己的裤子里往下摸了摸，随后惊叫了一声，目光再看向人群之中那个看起来又老又丑又猥琐的家伙时，却再也没有了一丝的怨恨，而只是充满了无穷无尽的恐惧和敬仰……
　　周子威笑着朝后面的女贼挤了挤眼睛，然后就头也不回的挤进了检票口，而就在这时候……他突地看到在旁边的另一个车次的检票口处，正有四个男人拥着一个相貌清纯、表情呆滞的女学生刚刚通过那边的检票口，其中一个男人甚至在大庭广众之下就猥琐的在那女学生的胸前轻轻的捏了一把，而那女学生却宛若没有任何知觉一般，仍然还是一脸的茫然和呆滞……
　　周子威一看到那张清纯而又呆滞的面孔顿时宛若遭到雷击一般全身一颤，望着那边渐渐消失在通道之中的女孩儿一张老丑的面孔不由自主的扭曲了起来……
　　是她……


第一卷 妖孽的重生 第236章 拐卖
　　周子威无论如何也想不到，那个在工人体育场门前被他用灵魂之力伤害了灵魂的少女杀手竟然会出现在这里，而看到那少女此时的神情，无疑是真的变成一个痴呆的人了。
　　和那个少女在一起的四个男人周子威却怎么看着都不太象是暗夜精灵里面的人，而且看着就在大庭广众之下，那几个男人都不忘了肆意的轻薄那少女，由此可见他们也绝对没可能是那少女的家人，显然是对那少女没有安什么好心。
　　而就在周子威微微一愣神的功夫，那四个男人已经拥着那个少女杀手走入了进站的通道。
　　周子威抬头看了一下那边检票口上标示的车次，轻轻冷哼了一声，随后就随着拥挤的人群也进入了进站的通道……
　　站台里的人太多了，周子威直到从进站通道里走出来站在天桥之上四下张望了半晌，甚至把小瓢虫和小蚊子也全都派了出去，却还是无法在茫茫的人海之中找到那个痴呆的少女杀手。
　　周子威略微犹豫了一下，终于还是没能狠下心肠对那个少女杀手完全的无视，轻叹了一声，将手里的车票轻轻撕碎，一只手按在天桥的栏杆上猛然一用上，身形跃起，以最快的速度直接从桥上跳了下去。
　　尽管这天桥足足有十几米高，不过对于现在体能和灵敏度都达到常人数倍的周子威来说，十几米的高度大概也就和正常人跳下两米左右的高度而已，当然不会对他有任何的威胁了。
　　“快看……有人跳下去了……啊……救人呀……出人命啊！”
　　刚才紧跟在周子威身后的一位中年大妈在周子威撕碎车票的时候就注意到他了，但只是一恍惚之间好象看到什么东西坠落下天桥，而随后才注意到她身前面少了一个人，顿时惊呼的大叫了起来。
　　不明真相的群众一听说有人从桥上跳了下去，立刻就仿佛打了鸡血似的异常兴奋了起来，就连赶火车这么紧急的事情也被暂时抛到了一边，纷纷顺着那位大妈手指的方向趴在桥上四下张望起来。
　　“在哪儿呢……在哪儿呢？”
　　“日，哪他妈的有人呀！”
　　“你这么大岁数的人了，怎么也净学会忽悠人了。”
　　“我忽悠你们干什么，真的……真的是有人跳了下去。”大妈一见别人都不相信她的话顿时就急了起来，用手指着地下被撕烂的车票碎屑，说：“你们看……这就是他刚才撕碎的车票，我还在纳闷这人在发什么神经，好好的怎么把车票给撕了，随后那人就直接跳了下去……”
　　“哧……别说你这瞎话编得还挺顺溜的。”
　　一个小青年愤愤的指着桥下，说：“如果真有人跳下去的话，怎么下面连一具尸体也没有？就算那人命大没摔死，怎么也得有一摊血吧！可是现在桥下什么也没有，那人总不会是白日飞升了吧？日……想不到你这老太太也爱看仙侠小说，是不是小说看多了，看得脑子都迷糊了。”
　　周围的人被那小青年逗得皆是哈哈大笑一声，就没人再理会那大妈，急匆匆的各自赶自己的火车去了……
　　周子威跳下天桥之后，立刻寻到了刚才那个四个男人和少女杀手所进入的检票口对应的火车。
　　这辆车不是通海始发的，只会在通海停留十分钟，所以几乎是车刚一停下，所有等在站台上的乘客就立刻一拥而上，乱糟糟万头攒动之中，要想找一个人还真是不容易。
　　周子威原本也没指望能在站台上把人给找到，反正他之所以要连夜来赶火车，只是因为这一个晚上他在通海杀了太多的人，尽管那些人皆是该杀之人，不过终究是法律所不容的，现在警察察得虽然很严，不过一时间还没有能力进行细致调查，周子威便决定趁早离开这是非之地，否则等到警方挨家挨户的查对外来人口的时候，总是会很麻烦的。
　　而到现在为止，周子威下一步的去向还没有定下来，刚刚他也只是在火车站随便买了一张票而已，所以对他来说，无论是坐那辆车，还是坐这辆车都是一样的。
　　既然那个被他给伤成了白痴的女孩子在这辆车上，那么周子威也就打算干脆换辆车算了。
　　不过刚刚在候车室的时候也只是随便瞥了一眼那边检票口的牌子，记住了车次而已，直到现在看到这辆车时，周子威才蓦地一惊，发现这辆车居然是从广州开往中都的特快列车。
　　“中都我现在只要坐上这辆火车就可以回到中都了。”
　　周子威木然的望着火车上的车次牌，久久的怔愣不语，心中一时之间也说不清是一种什么滋味。
　　三年多了不知道父母还有姐姐一家子现在过得怎么样了？周子威当初之所以没有在法庭上翻供，说起来还不是为了自己的家人不受到波及？所以说……家人在周子威的心里面还是占据着极为重要的位置着。
　　他也早就很想回家去看一看……看一看爸爸妈妈鬓角的白发有没有又多出一些，看一看姐姐那双永布满血丝的眼睛是否多了一丝的神采，看一看他的小外甥有没有再尿床……还有，于小茹现在过得怎么样？是不是真的还一直呆在自己的家里，真的一直没有找男朋友？
　　周子威真的很想回家……按说他现在混得也算不错了，虽然周氏集团还没有走出困境，他这个周氏集团的董事长还没有多少的分量，不过单只是他手里掌握的那么多翡翠原料，就是一大笔价值过十亿的横财，这个数目，对于前世的他来说，那绝对是一辈子想都不敢想的天文数字。
　　现在他怎么都算是一个小财主了可是正所谓衣锦不还乡，犹如锦衣夜行，对于他这种从一无所有打拼到现在这种程度的人来说，实在是一种很大的遗憾。
　　可问题是……现在他是周子威，而不是杨洪涛了对于他的父母还有姐姐等亲人来说，他早在三年前就已经是一个死人了，所以他一直不知道自己该一种什么样的身份回家去面对他的亲人，并且也因为现在他还没有把握能够在经济上把黄连书给彻底击败，再加上身边的事情不断，所以周子威才一直没考虑返回中都，可是现在……他似乎已经不用再多作考虑了，只要抬脚迈上这辆列车，他就很快可以被载到中都……载到那个他生活了二十多年的城市。
　　他还需要再去特地逃避吗？
　　周子威笑着摇了摇头，既然命运要把他带回家去，那么……他也就干脆顺从命运一次，趁着这几天的空闲时间，回家里看一看也好……
　　周子威想到这里深吸了一口气，脚下不再犹豫，顺着拥挤的人潮，直接就迈上了列车。
　　守在门口的列车员本来是打算要拦住周子威，查一下他的票，谁让周子威的扮象那么猥琐，让人看着就自然而然的感觉他不象什么好人。
　　可是却没想到他这手才刚一抬起来，就觉得眼前一花，刚刚那个猥琐的老男人已经不知所终，而他面前站着的却是一个扛了两个大大的旅行包的小伙子……
　　周子威上了车，也没急着去找那个痴呆的少女杀手，只是随便找了一个座位坐了下来。
　　因为是中途停车，车站售的票上都没有座次，所以基本上也不用对号入座，都是谁抢到座位算谁的，周子威虽然没有车票，到也同样大摇大摆的抢了一个座位坐了上去。
　　等到火车徐徐的开动起来之后，周子威这才将小瓢虫和小蚊子全都放了出去，让它们两个来帮助自己寻找那个少女杀手到底在哪里。
　　周子威是选择的中间的车厢上来的，这样子由小瓢虫和小蚊子分向两端寻找，而只要它们不飞出周子威的二百米之外，那么周子威都可以通过它们的感观系统看到火车上的一切，因此这和周子威自行出去寻找也没什么两样，效率反而会更高一些。
　　在流动的人群之中寻找一个人很难，不过在这种相对静止的状态下要找一个人自然就轻松了许多，差不多五六分钟之后，周子威就已经通过小瓢虫找到了那个痴呆的少女杀手，以及那四个拐骗了少女杀手的年轻男人。
　　只不过在这期间，那小蚊子却险些被一位大叔一巴掌给拍死。
　　这让周子威着实吓了一跳，小蚊子毕竟是刚刚被周子威改造了不久，它的独立灵魂体从形成到现在还不到一天的时间，就算周子威的灵魂之力拥有的改造强化能力再强，也不会有太多明显的变化，因此那小蚊子现在除了拥有着能让人瞬间昏睡的毒性，以及多出了一些灵性之外和普通的蚊子也没有太多的区别，若真是被人一巴掌给拍上了，照样能把它拍成一滩肉泥。
　　而对小瓢虫周子威就完全不会有这方面的担忧了，那小东西现在的甲壳已经比钢铁还要坚硬得多，要是谁敢用巴掌往它的身上拍，保证小瓢虫不会有任何事情，而那人的手掌则一定会被硌出一个血窟窿来不可。
　　周子威心惊之下，连忙先把小蚊子召了回来，让它停在自己的脖子上休息，然后他这才站起身来向少女杀手所在的那个车厢走去。
　　“小妹妹，吃点儿东西吧！来……哥喂你……”
　　一个染着一头黄头发的小青年从方便袋里掏出一串葡萄来，摘下一颗往那痴呆的少女嘴里送去，那少女目光呆滞却是理也不理。
　　小黄毛皱了皱眉头，一把扳过少女的脑袋，就硬把葡萄塞进了少女的嘴里。
　　而那少女却似乎根本不知咀嚼一般，虽然被强迫吃了一颗葡萄，却也只是傻傻的含着那颗葡萄一动不动。
　　小黄毛见状有些无奈的望了一眼坐在他对面的那个高瘦的男人，说：“哥……怎么办呀……这小妞看样子傻得太厉害了，连吃东西都不会，真怀疑她怎么会养到这么大的要是她接连几天都不肯吃东西的话，那迟早还不得活活的饿死呀！”
　　那瘦子也没什么好办法，只能叹了一口气，说：“本想把她带回家给你当老婆的，不过要是真的养不活，那……干脆等到了中都之后，随便找个地方把她卖掉算了。”
　　小黄毛急道：“别呀……哥……这小妞虽然傻了点儿，不过这小模样太招人喜欢了，卖掉太可惜了吧？要不……我听说如果吃不了东西的话，注射葡萄糖也能勉强活着，我们还是把她领家里养一阵子再说吧！就算非要卖的话，那……那也得等我上过几次，玩腻了再说呀！”
　　对面那个瘦子旁边坐的矮胖子和一个斜眼儿的小青年一听这话眼睛顿时就亮了起来，忙说：“我说阿东兄弟呀，你要真想把这傻丫头捡回家当媳妇的话，那我们没话好说，不过……如果到时候这妞还是要卖掉的话，那你可不能忘了我们哥俩呀……当时可是咱们四个人一起捡到这妞的，你要先玩她几天我们没意见，不过……等你玩够了之后，我们哥俩也得过过瘾不是？而且到时候卖了多少钱，那也得有我们哥俩的一份。”
　　小黄毛一听这话顿时瞪起眼睛来，冷哼了一声，说：“当时我说要把这妞带走的时候，你们两个可是前怕狼后怕虎的，担心被这小妞的家人给逮到，怎么现在见离开通海，再也不会有什么事，你们就又要插上一脚了？你们早干什么去了？”
　　那矮胖子赶忙赔着笑脸说：“这话说的……我们当时不也是替你担心吗？再说了……咱哥几个这次一起做生意时可都说好了，不管赔了赚了那都是要共同分担的，你要是把这小妞养在家里做老婆，那是你自己的事，可若是还要把她卖出去，那可就是我们几个人共同的买卖了，既然是大家伙一起做的买卖，你阿东总不好一个人独吞不是？”
　　“够了。”
　　那瘦子见这几个人越吵声音越大，立刻低声厉喝了起来，说：“你们都给我闭嘴，这些事等我们到了中都的时候再商量也不迟，这里人多眼杂，别到时候让人听了去报了警，我们全他妈的得吃不了兜着走。”
　　那瘦子显然是这四人中的头儿，他这么一说另外三个人顿时都伸了伸舌头，谁都没敢再吱声了。
　　不过就在这时候，却听旁边一个声音冷冷的响了起来：“你们是谁？想要带我侄女去哪里？”
　　几人闻言顿时大惊，顺着声音抬头看去，却见不知何时，面前多了一个相貌丑陋而又猥琐的老家伙。
　　小黄毛等三人还真的以为是那少女的家人找了来，顿时吓得全都脸色苍白，不知道该怎么办才好了，唯有那瘦子却是皱了皱眉头，冷笑一声，说：“你这老家伙是哪冒出来的？别在这时多事……哼，别以为随便唬两句就能把我们都给蒙住了没错……这个女孩子我们不认识，不过我们见她一个人傻乎乎的差点儿撞到汽车上去，这才把她救了下来，问她家在哪里她又说不出来，我老弟心好，就准备把她当妹妹收养了，你这老家伙在旁边听到几句就想跑我这里来蒙事儿，想把人骗走是吧？哼……你他妈的都这么大岁数，居然还色心不死，信不信我一巴掌拍死你？”
　　周子威闻言心中怒意渐消，若是这瘦子没有撒谎的话，那么可能还真是他们无意中救了这少女杀手一次，纵然这之后几人对少女杀手生出了一些歪心思来，那也全当是功过相抵了。
　　若非如此的话，周子威本来都已经打算要把这几个人也全都变成白痴了，但是现在听了这话，便没准备再多难为这几个人。
　　而周子威灵魂无比强大，最能感应到别人语气之中细微的情绪变化，除非是受到过特别的训练，否则一般说话之中若是有谎言的话，实难瞒过周子威的眼睛。
　　这几个人对于周子威来说，简直如同蝼蚁一样式渺小，周子威感应到那瘦子似乎并没有说谎，也就按捺下了心中的杀机，想一想觉得自己才是害惨了这少女杀手的元凶，也实在没有必要非得和这几个有点儿肮脏心思的普通人一般见识。
　　周子威再次用目光在几人的脸上扫了一圈，然后哼了一声，说：“你们刚才说的话我都听到了，你们几个畜生居然要把我侄女轮奸之后再卖掉哼，本来我是准备要报警把你们全都抓起来的，不过……如果你们真的救过她一次的话，那就算了。她是不是我的侄女，你们掀开她左臂的袖子就知道了，我侄女的左臂上有一个梅花状的纹身，如果她身上没有这个纹身，那我立刻转身就走。如果有的话……那你们全都给我滚……别让我再看到你们。”
　　那瘦子闻言这才又惊又疑惑示意小黄毛卷起了少女杀手的袖子看了看，待见到少女杀手的胳膊上果然有一个梅花形的纹身后，几人终于再无怀疑。
　　还真的是这少女的家长找了来，那只要人家一报警，他们这个拐卖人口的罪名就再也逃不掉了，几人顿时吓得冷汗淋漓，立刻二话不说转身就跑，更是连中都都不敢去了，直接在下一站就下了车。
　　而周子威则默默的坐在了少女杀手的身旁，望着少女杀手那呆滞的面孔，心中纠结无比。
　　这个女孩子……自己该怎么处理才好呢？


第一卷 妖孽的重生 第237章 你是我的老婆？
　　终于到了中都……周子威带着那个痴呆的少女站在火车站的前方，抬头望着这座耸立在一片晨曦中朦胧的城市心头的感慨再次如同潮水一般不断的疯拥而至。
　　回家了吗？我终于又回来这里了吗？
　　望着一座座熟悉的、或者是陌生的建筑物，周子威都会由衷的感到一阵莫名其妙的亲切感，就好象是看着自己家庭院中的一草一木似的，让周子威有种热泪盈框架的冲动。
　　“走吧！先和我吃饭去……”
　　周子威伫立良久之后，才一手牵着那痴呆的少女向着站前的一家快餐店走了过去。
　　随便点了几份快餐小炒，周子威坐在那痴呆的少女的对面，却见她从始至终连筷子都没有动过一下，甚至连眼角都没有向桌子上的食物扫过一眼，周子威的眉头不由得皱得更深了起来。
　　吃东西是一种生物的本能，一般来说，哪怕是根本没有任何智慧可言的小虫子在出生之后也自然知道自行进食，这根本就不需要有别人来教，人类更是如此，刚一出生的婴儿就会自然吮吸母亲的乳头，而就算是再严重的精神病人，周子威也从来没听说过有人会傻到连饭都不会吃的地步。
　　可是……这痴呆的少女又为什么一口东西都不肯吃，甚至连水也不肯喝一口呢？
　　望着这痴呆的少女那张越来越显得憔悴的面孔，周子威再一次的感觉到心中隐隐的作痛。
　　虽然如果时光倒流，让他重新选择的话，他很可能仍然还会选择对这个少女杀手出手，不过……想来真的能够选择的话，他想他可能会选择用些别的方法来让这少女丧失战斗力吧！哪怕象当初对待曹东等人那样子，把她变成一个瘫子，也总比这样子傻呆呆的好吧！
　　再次的轻叹了一声，周子威抓起自己面前的筷子，然后狼吞虎咽的大口吃了起来，不一会儿的功夫就把自己面前的食物一扫而光，然后抓起少女的小手，拖着她走出了快餐店，很快就在车站附近找了一家酒店先住了下来。
　　等在酒店登记的时候，周子威又换成了另外一副样子，一个看起来年纪不超过三十岁，长相不算英俊，不过也不算太难看的这么一个普普通通的男人，面相有着几分忠厚和憨实。
　　不是周子威闲着没事儿就喜欢改变身份来玩，实在是他原来的那副模样实在是太猥琐了一些，无论走到哪里都会让人不由自主的提防着他。
　　如果说只有他一个人的话还会好一些，别人提防就提防，倒也无所谓，可是现在他身边带着这么一个痴呆的少女，恐怕十个人中见到了至少也会九个半会认为这少女是被他拐骗来的。
　　到时候再把警察给招来……就算周子威有办法可以脱身，却也经不起这么折腾呀……
　　此时的周子威化名林学锋，资料和身份证上显示他是一个来自于东北的打工仔，高中学历，在南方打拼了几年，一直流浪在外，多年未回老家。
　　虽然说周子威的身高和体形与这个林学锋有着一定的差距，不过既然这个人在死在云南之前就已经好多年没回过家，估计就算他的家人碰到了现在冒充他的周子威，也未必就能拆得穿。
　　既然资料上说这个林学锋还是一个打工仔，那么周子威自然也不敢太高调了，只是找了一间很普通的酒店住了下来，那痴呆的少女根本没有生活自理的能力，给她单独安排一个房间的话那是在谋杀她，所以周子威就干脆要了一个双人间，和痴呆的少女住在了一起。
　　越是低档的宾馆、酒店的管理越是松散，平时到这里来开房的男男女女自然不会少了，酒店登记的时候也不可能要求每一个住客都登记身份证，所以那痴呆的少女虽然没有身份证，人家也没有理会，不过负责登记的服务小姐看到痴呆的少女年纪那么小，而且还明显一副神志不清醒的样子，难免心中也有着几分狐疑，看向周子威的目光就自然而然的充满了鄙夷的神色，不过最后还是没有多问什么，照例给周子威办理了入住手续。
　　周子威在那个前台MM异样的眼光下，几乎是逃也似的拉着痴呆的少女躲进了属于他们的房间里，随后还没等到周子威略微的松一口气，刚想让那少女到床上去歇一会儿，就忽然间看到那痴呆的少女穿的那条牛仔裤竟然湿了……而且还是湿得越来越厉害，到最后甚至漓漓拉拉的洒了一地……
　　日，尿裤子了我晕……怎么会这样子？
　　周子威先是呆了一呆，随后顿时感觉到头大无比。
　　其实他早就该想到这一点的，一个傻到连吃东西都不会的人，你还能指望她会自己去洗手间里方便吗？只是这一路上大概是因为痴呆的少女一直都没吃也没喝的关系，一直都还没去过洗手间，也没有表现出过这种状况，所以才被周子威下意识的忽略掉了这个问题。
　　现在面少女尿成那样子，却还是一副老样子的站在原地，周子威呆愣了半晌，也只能无奈的把少女又拖进了洗手间里，然后开始毫不犹豫的把这少女的衣服全都剥了下来，放在淋浴喷头下面好好的冲洗了一番，随后才找了一件酒店提供的浴巾随便让她往身上围了一下，接着就给她弄到床上盖上了被子。
　　尽管那少女长得很清纯、很美丽，身材也很是楚楚动人，不过大概是因为心存愧疚、或者是这少女的年纪还太小的关系，周子威在给她洗澡的时候居然连一点儿邪念都没有升起来过。
　　可是等到忙完之后，看到那少女躺在床上，被子盖不到的地方全都裸露出一片洁白得如同精致的瓷器一般美丽的肌肤时，周子威却又不由自主的有些紧张了起来。
　　有时候女人的楚楚可怜会比火辣性感更加能激起男人的征服欲望，周子威暂时还能控制得了自己的行为，可是若是以后一直和这个少女单独呆在一起，他也很怀疑自己会不会终于蜕变成一只禽兽。
　　想了想，周子威觉得还是得给她找一个专门的保姆来照顾才行，不然的话……总不能让自己这个大老爷们儿每天给她洗澡，每天陪她上厕所吧！
　　不过在这之前，周子威还是必须得想办法解决她吃东西的问题，如果她一直不吃不喝，那么还真的可能要不了几天就会被活活的饿死了。
　　为此周子威只能先去给她买了一套衣服，然后带着她一路走到中都最有名的小吃街上，带着她从头的走到尾，希望这里有什么东西可以吸引到她的注意力，说不准有哪种小吃就是她以前最爱吃的东西，而只要能诱惑得她主动吃下去一口东西，打开这么一个突破口，那以后也就好办得多了。
　　可事实上希望总是很容易破灭的，中都的小吃街在全国都很有名气，整整一条街上几乎汇集了全国各地所有的特色小吃，足足有上千个品种，但是这么多香喷喷的小吃就摆在那少女的面前，可是少女不论走到哪里，闻到什么香味，也始终都没有任何的反应，仍然还是一脸的呆滞和茫然，就象是一截木头似的。
　　周子威有些急了起来，后来随便买了几种小吃带回酒店之后硬往少女的嘴里塞，可是结果就算是东西勉强塞到嘴里，那少女也绝对不会咀嚼一下，更加不会主动吞咽。
　　若是喂她喝水、或者是一些流食的话，到是凑合着能灌下去一点点，不过少女根本没有主动配合的吞咽，这样一来就很容易把她呛到。
　　好几次呛得少女连连剧烈的咳嗽，差点儿都翻了白眼，一时把周子威吓得手忙脚乱。
　　那么一番折腾虽然还是没有什么成效，不过也多少算是灌进去了几口水，至少不会让这少女被活活的渴死。
　　看来这事还急不得，只能以后再慢慢想办法了。
　　周子威也想过要把她送进到精神病院里去，不过想来精神病院对于少女这么严重的情况多半也不会有更好的处理方法，最多也就是象火车上的那个小黄毛想的那样，靠着挂水来给她维持生机，不过那样子的话，慢慢的这少女差不多也就和一个活死人没有什么区别了。
　　而且要想把她送去医院的话，周子威至少也得先帮她伪造一个身份证什么的，否则就算这样子送去了，人家也不会收的。
　　暂时将少女的事情放到了一边，周子威终于开始考虑回家去看看的事了，只是……要以一种什么样的方法走进家门，又该如何面对自己前世的父母呢？
　　琢磨了半天后，周子威还是决定要以自己前世的老同学的身份去看望一下父母比较好，尽管这样子可能会让父母本已经有些淡忘的记忆被重新的勾起来。
　　可是他又实在没有别的什么好办法可以接近父母，无奈之下也只好选择这么办了。
　　那少女现在虽然傻得厉害，不过好在却比较安静，没有什么事的时候就一直那么呆呆的躺着或者是站着，绝对不会去主动的做什么事情，危险性到是几乎没有。
　　所以周子威就干脆先把她一个人留在了酒店里，另外派小蚊子守在她的身边，如果在周子威回来之前，有什么居心不良的人敢靠近少女的话，就让小蚊子通通的把他们给放倒。
　　周子威出了酒店之后，并没有直接回家，而是先跑到农贸市场那边转了一圈，挑着东北出产的山货、土特产买了好多，特别是两根对老年人特别滋补的高丽参……光是这两颗瘦了吧！叽的高丽参，就足足让周子威掏出了三万多块去，不过这东西是给自己父母的，就算再怎么贵周子威自然不会心疼的。
　　本来他还想再买一些更加贵重的东西，不过担心二老和他不熟，不知底细不肯收他的东西，另外他身上的现金也不多了，也就只好先算了。
　　买好了这些东西之后，周子威又特地买了一个东北某市出产的帆布包，把这些东西都塞了进去，全当是自己从东北带过来的礼物，然后这才又打了一辆车，直奔自己家在东蒲区的老房子而去。
　　这是一栋至少也有将近三十年历史的老楼了，一走进楼梯间就会闻到一股子刺鼻的霉味，两侧的墙壁上布满了无数让人触目惊心的龟裂的纹络，墙皮到处都在脱落，走廊、楼梯里堆满了各种各样的杂物，不知从什么地方都随时可能会钻出一只硕大的老鼠来，那老鼠宛若是在守护着自己的领地，看到有人走过来都不带主动让一下路的。
　　这地方可是比起三年前还要破落得多了呀……
　　周子威暗自感叹了一下，又继续往楼上爬去，他前世的家是住在四楼，这楼总共只有六层，楼里根本就没有电梯，上下只能是爬楼梯。
　　说起来这幢楼最初还是位于中都很早开发的地段，差不多算是中都最先拔起的一批楼房，可是现在这地段却是成了中都最穷困潦倒的人才会住进来的贫民区，老城区改造的口号喊了若干年，但是这个地段因为实在是没有什么商业价值，没有哪个地产商业协会愿意在这地方投资，而政府又不想往这里搭钱，久而久之，这一座危楼也就一直在这里伫立着，无人问津。
　　周子威忍着走廊里面难闻的气味，好不容易爬到了四楼，却忽然见到那扇熟悉的房门不但紧紧的关闭着，而且上面还贴着一张招租的告示。
　　父母他们搬家了！
　　周子威见到这告示微微怔了一下，随后再看那告示上写的电话号码却不是父亲以前用的手机号，犹豫了一下之后，终于还是用一张刚刚到了中都本地才买的电话卡按照那上面的号码打了过去。
　　如果父母确实已经搬家，那么周子威也只能通过这个电话来寻找他们的下落了，否则若是指望左邻右舍那是根本不可能的。
　　现代大都市里的邻里关系一项都是如此，甚至楼上楼下的都根本不认识，不知道人家性什么的都很有可能，若是向他们打听杨父杨母的下落，那绝对等于是在问道于盲。
　　手机很快就打通了，对方接起电话后立刻很有礼貌的问候了一声，然后才问道：“请问您是哪一位，找我有什么事情吗？”
　　周子威听到那个优雅而又动听的声音神情微微呆滞了片刻，这才醒过神来。
　　是于小茹的声音，这声音他在前一世的时候可能并没有太注意过，那时候她只不过是他女朋友的妹妹而已，虽然这个女朋友的妹妹要比他的女朋友长得还要水灵了几分，而且年纪更加小了许多，但是周子威还没禽兽到要把人家姐妹通吃的程度，因为在于小茹不大的时候他们就已经认识了，所以周子威一直都把于小茹当成自己的亲妹妹一样。
　　在生活上很照顾她，但是却也没有太多的关注，免得被于小雅误会了。
　　也是直到后来周子威并世被黄连书陷害入狱之后，他才知道了家里发生的事情，才知道于小茹和她的姐姐有着多么巨大的差别。
　　他那时候真的很后悔，后悔自己当年怎么就会喜欢上于小雅那个世侩而又无情的女人，为什么自己的女朋友就不是于小茹那样的好女孩子呢？
　　而上一次无意中在保山碰到了于小茹之后，周子威对她的印相也就变得越发深刻了起来。
　　此时只是在电话里面听到了她的声音，周子威就感觉到自己眼前仿佛又再次的浮现出了于小茹那张精致而又略显憔悴的面孔……
　　听到于小茹再次问了一遍，周子威才回过神来，用一种标准的东北口音说：“哦……你好，我……我是杨洪涛的老同学，这次刚刚从东北过来，要在中都停留一段时间，所以才特地来看一看他这个老同学……不过……他家里怎么搬家了呀……我记得这房子应该是他家里的，你如果是房东的话那就该是他家里的人了吧？怎么……你是杨洪涛的老婆吗？”
　　周子威这么说到不是想特地占于小茹的便宜，只不过若不这么问的话，反而显得不太合理，容易让人产生怀疑。
　　电话那头沉默了片刻，然后才传来了一声淡淡的哀叹声：“对不起……恐怕要让你失望了，涛哥他……他早在三年前就已经去世了。”
　　“什么……这怎么可能……”周子威故作惊讶的大呼小叫的说：“他的身体不是一向挺好的吗？怎么可能会……不会的，这怎么可能年纪轻轻的，怎么就……怎么就没了。”
　　于小茹再次叹息了一声，说：“对不起……我知道你很难接受这个事实，不过事实就是事实……本来你既然是我丈夫的老同学，我本应该代替涛哥接待你一下的，可是……我现在挺忙的，暂时没什么时间，你……还是走吧！”
　　“什么？”周子威闻言忍不住惊呼了一声，说：“你是我的……你还真是我老同学的老婆？”


第一卷 妖孽的重生 第238章 云中
　　周子威真的有点儿被于小茹给搞晕了，怎么自己什么时候多出一个老婆来呃……或者说是前世多出一个老婆来？
　　虽然周子威早就知道于小茹在他前世入狱之后就一直在他的家里侍候着他的父母，不过却怎么也想不到于小茹竟然会在别人的面前以他的老婆自居这对她来说那后果可是相当严重的，尽管她事实上并没有和周子威的前世发生过任何的关系，甚至于连小手都没有拉过一次，可是别人不知道呀。
　　她既然自称是杨洪涛的老婆，那么在别人的眼里她就是结过婚的女人了，是一个寡妇，哪怕她根本没有结婚证。
　　这样等以后她再想找男朋友的话，绝对会难上加难，就算能找到男朋友也只能降低许多条件，这对于一个女人来说，绝对是一种关乎终生的大事情。
　　本来若于小茹只是为了方便照顾杨父杨母的话，也没有必要非得弄出这么一个莫须有的名份来，她完全可以认杨父杨母做干爸干妈，那样子她也完全一直住在杨家，象亲生儿女一样的照顾二老，可是……她却非要在别人面前自称是杨洪涛的老婆，那显然是在表达她不想再嫁人的态度了。
　　她不再嫁人了吗？还是象她说的……至少在二老百年之内不再嫁人呢？
　　周子威轻轻摇了摇头，暂时不再去想这个问题，转而继续和于小茹在电话里面说：“这么说我得叫你弟妹了咳……我叫林学锋，比杨洪涛大两个月，是他初中时的同学……真没想到……才几年没见面，洪涛他竟然……唉……不管怎么样，就算洪涛他不在了，我也要看一看洪涛的父母，当初他们对我那可是和对他偿的亲生儿子没有多大的区别，如今既然洪涛不在了，那我就是他们的亲儿子……嗯……我也从老家带来了许多土特产来孝敬他们二老，麻烦你告诉我他们二老现在的住址，我这就去拜访一下他们……”
　　电话那头略微沉默了一会儿，然后于小茹才轻声说：“好吧！如果你真要见我爸妈，那就先来云中大厦对面的小不点儿咖啡屋，我在那里等你……”
　　于小茹说罢就挂断了电话，周子威站在那里发了一会儿呆，然后才转身下楼，背着那个厚实的帆布包走了老远才叫到了一辆出租车，直奔于小茹所说的那个地点。
　　云中大厦，周子威当然不会陌生，三年前……当他还是杨洪涛的时候他就一直在那里上班，那里就是黄连书一手创办的云中国际集团公司的总部所在地，整幢三十六层的大厦除了下边的三层用来开设商场和超市外，上边的三十三层全都是云中国际的办公楼。
　　单只是看这一点，就可知云中集团的实力有何等的雄厚了。
　　虽然说三十六层的大厦在中都这种全国有名的现代化大都市里根本算不上是什么高层建筑，不过高层的写字楼是很多，但那些写字楼基本上都是上百家公司混在一座大厦里办公的，哪家公司能够独立拥有一个大厦的一层楼作为办公室那都算得上是实力雄厚的了，不过这要是和云中国际独自占用整整一座大厦、总计三十三层为办公室的大公司比起来，还真是不值一提了。
　　周子威不知道于小茹为什么要把见面的地点约在这里，难道说……于小茹她现在也在云中国际上班吗？
　　周子威暗自摇了摇头，觉得这种可能性应该不大，毕竟在他入狱之后，于小茹可是和她姐姐于小雅彻底决裂了，而于小雅那时候已经成为了黄连书的贴身女秘书，想来于小茹怎么都不可能会再和姐姐在同一家公司里共事。
　　并且于小茹也知道杨洪涛（周子威）就是被黄连书害成那样子的，她既然肯为了杨洪涛（周子威）可以终身不嫁，又怎么可能会跑到仇人的公司里去做事呢？
　　在云中大厦对面的咖啡屋前下了车，周子威却没有立刻进入咖啡屋去找于小茹，而是转过身来，仰头看着那幢明显又刚刚经过整体装修，粉刷得如同新建的大厦久久默然无语。
　　虽然周子威表现上没有任何的表情，但是他却在暗地里紧紧的捏紧了拳头，心中默默的告诉自己：早晚有一天，他要把这幢大厦所代表的一切财富和荣耀通通粉碎，他要让这幢大厦的主人象一条狗似的趴在他的面前，任他随意的践踏而且这一天……应该已经不远了。
　　随后周子威把目光渐渐的盯在了大厦顶楼的某个窗口上，如果他没有记错的话，那里就应该是黄连书的办公地点。
　　如果周子威愿意的话，他只要立刻放小瓢虫飞上去，就完全可以在几秒钟之内把那个害得前世的他被枪毙的罪魁祸首悄无声息的杀死。
　　不过……周子威当然不会允许黄连书死得那么轻松，他对黄连书的恨意已经不是简单的杀死他就可以发泄的了，他一定要先剥夺了黄连书现有的一切，让黄连书彻底的变成一个一文不名、并且身败名裂的穷光蛋，然后再在这个混蛋的面前展现出自己的本来面目，让这个家伙死个明白，要让他死在痛苦、恐惧和悔恨之中……也只有这样子，才会让周子威心中那滔天的怒火得以平息。
　　再次看了那个窗口一眼之后，周子威没有流露出丝毫异样的神色，然后就缓缓的转过身走进了小不点儿咖啡屋……
　　这里的咖啡屋可不象通海的三水街里的那种咖啡屋，三水街是著名的红灯区，就连咖啡屋也是都设计得十分暧昧，一个个鸽子笼似的小隔间，一般只能容得下两三个人，正好为那些没钱到酒店开房的男女提供一个进行短暂亲热的场地。
　　而这小不点儿咖啡屋，名字虽然起成了小不点儿，不过实际上里面却很宽敞、很明亮，咖啡屋里也有包间，不过大厅却是足足有二百多平米，显得十分的大气。
　　周子威刚一进来，就一眼看到了正坐在角落里的于小茹，不过他当然不能这样子就直接走过去，而是装成一副乡下人进城的样子，背着一个破帆布包，土头土脑的站在门口四下张望。
　　“您好，请问您几位？”
　　虽然看到这么一个土里土气的，好象建筑工地里的民工一样的人跑到咖啡屋里来，让咖啡屋的服务员有些惊讶和好奇，不过出于职业习惯，服务小姐还是客客气气的走过来询问起来，不过服务小姐已经打定了主意，等一下这位老乡要是真的想要在这里消费的话，她可得提前把收费价格和人家说清楚了，免得结账的时候再发生什么意外的纠纷。
　　“我……我是来找人的。”
　　周子威故意做出一副缩头缩脑的土鳖样子，让那女服务员忍不住差点儿笑了起来，正当她想要问周子威找谁的时候，于小茹却已经在那边站了起来，冲着周子威招了招手，说：“你就是洪涛的老同学吧？我是于小茹……你过来坐吧！”
　　“噢……”周子威应了一声，忙快步走了过去，在于小茹的对面坐下，坐下后却不肯把那个沉重的帆布包摘下来，而是小心翼翼的抱在了怀里，整个儿就是一副农民工的生动形象。
　　于小茹很是认真的观察了一会儿周子威，看不出周子威有什么异样来，这才开口问道：“你说你是洪涛初中的同学？可你怎么是东北人呀？”
　　“哦……是这样的……”周子威忙解释说：“我老家是东北的，不过前些年我爸妈都在中都打工，就把我也接了过来，在这边读了两年书，之后老家那边发生了一点儿事情，我们全家就又都搬回去了。其实我和杨洪涛只是同学了半年的时间，不过他却是我在中都最要好的朋友，因为那时候同学们都觉得我是农村来的，土里土气的，谁都不愿意搭理我，还有好些同学欺负我，就杨洪涛对我最好了。
　　他还时常带我回家里玩，他爸妈也没有一点儿歧视我的意思，每次我去了，他们都会弄好多我以前见都没见过的好吃的给我吃，还不让杨洪涛和我抢……呵呵……那时候杨洪涛还抱怨说他爸妈偏心，好象我这才是他们的亲儿子似的。”
　　周子威这一番话倒也不是纯粹瞎胡扯，事实上他前世在上初中的时候的确是有过那么一个来自东北的同学，也的确只是相处了短短半年的时间对方就因故全家搬回东北去的。
　　那时候那个同学经常到他家里玩，杨父杨母见他那个同学手脚勤快，为人忠厚，也确实对他不错。
　　只不过那个同学并不叫林学锋，也不是他现在装扮成的这副样子，只不过事隔多年，当年的半大孩子变了模样也是正常的事情，料想杨父杨母也分辨不出什么来。
　　至于当年那个同学的名字，周子威的父母也不太清楚，平时都只叫他小东，这点周子威也不担心会穿帮，只说小东是自己的小名就可以了。
　　接下来于小茹又随意的问起了一些有关杨洪涛（周子威前世）的事情，见周子威应答得滴水不漏，完全没有任何破绽，这才算是完全的放下了心来，确认了周子威应该不是假冒的。
　　而周子威也装模作样的询问了一下杨洪涛当初的死因什么的，自己向别人询问自己前世是因何而死……这种感觉还真是让人有些怪怪的。
　　说起来于小茹这么小心也是有原因的，现在的她正在做着一件大事，经过这段时间的努力，现在这件事情已经有了一些眉目，不过在事情真正成功之前她也就越发处处小心谨慎，坚决不能在这时候出现任何的失误。
　　对于在这期间突然接近她的陌生人，她都自然而然的会多生出几分的戒心来。
　　不过现在看来……眼前这个相貌憨厚的东北小伙子应该真的是杨洪涛以前的老同学，否则他不可能会把杨洪涛小时候的事情都说得那么清楚，甚至有些事情就连她的姐姐都不知道。
　　“林哥，其实我本来不想让洪涛以前的朋友或者是同学再去打扰爸妈的，毕竟洪涛虽然已经走了三年，但是我心里明白，爸妈他们仍然还没有从洪涛死亡的阴影中走出来。我实在是很怕他们会因为再和与洪涛相关的一些人接触而受到什么刺激，所以……我才会先把人约到这里来……”
　　于小茹说着端起面前的咖啡轻轻啜了一口，然后才接着说：“不过你既然是大老远从东北跑来看他们的，我总不好再拦着……唉，说起来……爸妈他们现在虽然不用再出去工作了，不过每天呆在家里也都很闷，我……我这个当儿媳妇的工作又太忙，没有那么多时间陪他们，既然你和他们以前相处的就不错，那……你去看看他们也好。只是……我希望你在同他们说话的时候，最好多注意一些，尽量避免提及洪涛……唉，两位老人家的身体都不太好，我是真怕他们受不起刺激呀！”
　　“啊……他们的身体不好吗？都得的什么病呀……有没有经常去医院里检查？”周子威一听说父母的身体不好，顿时就紧张得站了起来，直恨不得能插上翅膀，立刻就飞到父母的身边去探望一下。
　　于小茹一见到周子威这副样子，心底那最后的一丝疑虑也终于烟消云散了，忙安慰周子威说：“前些天我才带他们去医院做过一次全面检查，病嘛……倒是没有什么太大的病，不过体质却都很虚弱，这大概还是因为三年前洪涛出事的时候对他们的刺激太大了，以至于他们这段时间心中郁结成疾，再加上吃不香睡不好，这身子骨自然是……”
　　“哦……只是身子虚弱，嗯……那就好办了。”
　　周子威闻言一颗心才算是落回到肚子里去，他最怕的就是父母真得了什么绝症之类的，那到时候恐怕就算是他也没有什么好办法，不过若仅是身体虚弱，那就根本不算什么问题了，他的灵魂之力有着相当强大的增强体质的功效，只要他有机会接触到父母，时不时的给他们的体内输入一些灵魂之力，在灵魂之力慢慢的温养之下，相信父母的身体应该可以很快就会强壮起来。
　　尽管这种缓慢的滋养不可能让他的父母的身体达到象他一样超越常人几倍体能那么变态，但是最起码恢复正常人的体质，还是很容易达到的。
　　看到于小茹用一种疑惑的目光看着自己，周子威才醒过神儿来，忙说：“哦……是这样子的，我爸妈虽然只是普通的农工，不过我爷爷却是我们老家那旮旯很有名气的老中医，我这些年也和爷爷学了不少的医术，尤其是中医按摩术，爷爷说我学得简直比他老人家还厉害，老年人身体虚弱，心情郁结是一个原因，不过主要就是因血脉不畅的关系导致的，只要经过我的按摩推拿，相信用不了多久，他们两位老人家就一定会恢复健康的。”
　　“中医按摩还能强身健体？”于小茹有些莫名其妙的说：“这个我还真没听说过，中都这么大，出名的中医也有不少，去年我还带爸妈去一位著名的老中医的医馆里看过一次呢，不过当时那位老中医也只是给爸妈开了一些滋补的中药，却没说过推拿按摩也能强壮体质这回事儿呀！”
　　周子威憨憨的一笑，露出一副即诚恳又自豪的神色说：“高手在民间，我爷爷就是真正的隐世名医，如果他老人家真肯出头露面的话，那一定会震惊整个儿医学界，不过我爷爷为人就是性子太懒，而且对城里人没什么好印相，所以就算有些知道我爷爷底细的医院院长什么的来请他，他也从来没答应过，一辈子就那么在老山沟里窝着。不过他老人家的医术真的是很高明，尽管我没得到他老人家几分真传，但是这中医按摩方面却是真的青出于蓝了呵呵……我现在说什么你肯定都不会相信，只要等下见到洪涛的爸妈，你让我略微实验一次，保证就能惊掉你的下巴了。”
　　“真的那么神那我倒还真要见识一下才行……”于小茹见周子威说得如此自信，心中也不由得略微信了几分，到还真有些迫不及待的想要看一看周子威是不是在信口胡吹了，于是立刻叫来服务小姐结了账，就带着周子威匆匆出了咖啡屋，不过正当他们站在路口准备堵辆出租车的时候，却忽见一辆白色的宝马车“嘎”的一声停在了两人的面前，随后一个男人探出头来笑嘻嘻的向于小茹招了招手，而于小茹的脸色也立刻就变得紧张了起来……
　　那男人先是有些好奇的上下打量了周子威几眼，随后眼中才露出一副厌恶的神色，转而又对着于小茹笑眯眯的说：“小茹……现在好象还没到下班的时间吧？你这是要去哪里呀……哦，你身边这位先生是谁呀，你不给我介绍一下吗？”


第一卷 妖孽的重生 第239章 亲人相见
　　面对车上那男人的询问于小茹脸色冷冷的哼了一声，说：“他是谁和你没有关系，我没必要向你报告……现在虽然还没到下班的时间，不过我已经和关部长请过假了……好了，如果没有其他的事情，我就先走了……”于小茹说罢立刻向周子威招了招手，转身就走。
　　“等一等……”车里的那男人见状立刻招招手，说：“我今天晚上有一个应酬，在云中大酒店三楼的302包间……到时候可能会有两位外国友人参加……请于小姐不要忘记参加……哦……这件事我会和关部长打招呼的，等一下关部长自然会通知你的，好了……拜拜……”
　　那男人说到这里才突然一踩油门，驾着宝马轿车绝尘而去。
　　于小茹却呆呆的站在原地，望着不住远去的那辆车牙齿用力的咬紧，眼神中隐隐的闪现着一丝愤怒的火焰。
　　周子威在一边冷眼旁观，目睹着这里发生的一切，现在他终于可以完全确定，原来于小茹还真的就在云中国际上班因为刚才出现的那个男人他也不陌生，那家伙叫赵中盛，算是云中国际里的一个高层主管，职位是云中国际拓展部的副部长。
　　这家伙的好色那在云中国际里早就已经尽人皆知，据说前几年还因为嫖娼而被拘留过一次。
　　只不过因为这人是早年和黄连书一起打拼的公司元老之一，再加上这家伙在业务方面也确实有着非同一般的能力，纵然名声不怎么样，黄连书倒也没有因此而拿下他手中的权力。
　　周子威一见到这个家伙就会感觉很恶心，没想到这只苍蝇现在居然缠上了于小茹只是周子威心中仍然还是有些疑惑，于小茹怎么会也跑到云中国际去上班了呢？虽然说在中都，能供在云中国际就职，对于普通的打工一族来说，那绝对算得上是一种荣耀。
　　可问题是因为自己的关系，于小茹不可能对黄连书没有愤恨之情，而黄连书也不可能会不提防于小茹那么于小茹又为什么非要混在云中国际呢？
　　虽然脑子里画满了无数的问号，不过这种时候周子威也不方便向于小茹询问这些，而且估计他就算是问了，于小茹也不会回答他的。
　　所以他只能默默的站在一边，看着于小茹的身影，心里面隐隐的有一种心疼的感觉。
　　不论于小茹是不是在云中国际上班，周子威都相信她不可能象她那个无情无义的姐姐一样，为了金钱和利益，就能把一切都出卖了。
　　而她一方面自称是杨洪涛的老婆，一方面还要在云中国际里面工作，可想而知，她在云中国际里面将要受到的排挤，还有各种有色的目光将有多么大的压力，真的很难想象，她那么稚嫩的肩膀，又是怎么撑起这一切的呢？
　　“我们走吧！”
　　终于等到了一辆出租车，于小茹面色有些苍白的上了车，让周子威坐在了后排，她一个人坐在了副驾驶的位置上。
　　“去桂香小区四号楼……”于小茹坐上车之后，匆匆的向出租车司机报了一个地名，随后就轻轻的闭上了眼睛，苍白的面孔上隐隐的现出了一丝疲惫。
　　周子威通过后视镜的反射看着于小茹的样子，心里面隐然的好象有一根弦在被人轻轻的拨动着，一种莫名其妙的感觉在心底缓缓的蕴酿而生……
　　中都市很大，而周子威又已经有三年多没有回来这里，所以感觉到中都的变化似乎不少，至少这桂香小区的名字他以前就从来没听说过。
　　不过当车子驶入到那一片宛若一片山水园林般的小区之中时，周子威竟然忍不住有了一丝微微的失神。
　　这里的建筑物不多，只在一片浓郁的园林之间点缀着七八栋楼，大部分的土地面积都被花草树木还有假山和喷泉给占据了，在现如今中都市寸土寸金的行情下，这个小区的利用率低到了令人发指的地步。
　　如果按照正常的建筑设计，这里的地皮至少可以建造十七八栋楼，而绝对不会是七八栋楼。
　　而只要看一眼周围那美到极致的景色，就知道这个小区关于环境改造上的投资肯定要比建造那七八栋楼的费用还要高得多。
　　因此那几栋楼尽管并非那种独门独院的别墅，但是其造价也绝对低不了，估计具体房价有可能要比真正别墅还要高得多呢……
　　父母他们就是搬到这里来了吗？
　　周子威四下张望着，神精被一次又一次的震撼着，他再怎么也想不到他的父母在于小茹的照顾下居然还能住到这么高档的小区里来，这和他最初的想象实在是有了不少的差距。
　　要知道于小茹虽然算是中都外国语学院的高材生，找工作不成问题，找到工作后工薪水也肯定低不了，可是这个高低也就只是相对于打工一族而言的，而打工族想靠自己的能力在中都这种地方买上一个几十平方米的房子，怕不是都要挣扎拼搏一辈子，想要住到桂香小区这种环境好得吓人的小区里来……估计就算是外企的白领，薪水奖金一大堆，不吃不喝积攒两三倍子，也才能勉强的买一来几十平方米的一个户型吧！
　　可是现在于小茹这才毕业了几年呀，就算是她的业务能力再强，工作表现再好，薪金待遇再高，也绝对不可能会赚这么多钱，买下这么豪华的住宅楼吧！
　　下车之后，感受到周子威那惊讶和羡慕的目光，一旁的于小茹的脸上终于才有了一丝淡淡的笑容，笑着向中间那栋楼指了指，说：“杨洪涛的爸妈他们就住在那里……呵呵……你别这么看着我，杨洪涛家里可没什么钱，我也没有中彩票，这房子是租来的，这里的房价实在是高得吓人，我这辈子都不可能会买得起。不过……虽说这里的房租也贵得离谱，不过我暂时还能负担的起……现在的城市里太污浊了，到处都充斥着有毒的气体，他们二老的身体本来就不太好，如果天长日久的在城市里呆着只会身体越来越差，不过这个小区的环境到还是不氏，这里的房子我虽然买不起，租一个还是能应付得过来的。反正……反正洪涛他都已经不在了，我再攒多少钱也都没有什么意义，还不如让洪涛的爸妈在晚年多享受一点儿呢……”
　　周子威闻言顿时一呆，转头看了于小茹一眼，心中暗自一声轻叹，不过表面上却没有太多的表示，只是有些木讷的点了点头，说：“那……爸妈他们住在这里应该还习惯吧！我……哦，对不起，我以前也习惯了喊他们爸妈，我个……我可不是在占你的便宜呀！”
　　周子威话说了一半，就见到于小茹脸色一变，狠狠的瞪了他一眼，他这才想起来于小茹是在以自己父母的儿媳自居的，而自己若是也向二老叫爸妈，那岂不就是等于是在占于小茹的便宜当下立刻露出一副憨样来，装模作样的擦了擦额头上的冷汗，说：“真的……那时候我和洪涛一样，都喊他们爸妈的……他们也认同我这个干儿子，不信的话……等一下你问爸妈……哦，不不不……等一下你问问洪涛的爸妈，就知道我是不是在胡说了。”
　　于小茹见周子威急成那个样子，结结巴巴拼命的解释，也不禁觉得有些好笑，或许那纨绔子弟们有可能会在她的面前利用一个称呼而拐弯抹角的占她一点小便宜，可是眼前这个来自于东北的男人应该不会这么无聊吧！
　　“没事儿……只要你不是无心的就好，行了……我们现在上楼去吧！我晚上还有事情，我们得抓紧时间了。”
　　周子威估计于小茹所说的事情就是刚才在街上碰到的赵中盛晚上要带于小茹去应酬的事，这顿时让周子威心里开始隐隐的有些不太舒服。
　　鬼都知道，那赵中盛绝对不会对于小茹安着什么好心，也不知道于小茹以前有没有上过他的当，陪着那个色痞子去参加什么应酬，不吃亏的可能性太小了。
　　以于小茹这么出色的相貌，到时候就算是不被赵中盛吃豆腐，也少不得会被那些客户们惦记的。
　　而赵中盛这家伙之所以在业务方面成绩那么突出，据说也主要都是以色诱人这种事干得驾轻就熟，他的业务拓展部里面除了少数几个男人外，其他的全都是青一色的年轻漂亮又性感的美女……什么他妈的业务拓展部，简直就和妓院青楼差不多了。
　　尽管于小茹是当翻译的，应该和赵中盛不在同一个部门，就算赵中盛可能也没办法强迫于小茹做什么事情，不过这家伙不但是业务拓展部的部长，更加还是黄连书的心腹，到时候这家伙要真有什么坏心思，把于小茹给强行……那什么了，估计只要黄连书肯出面摆平的话，于小茹也拿他根本没什么办法。
　　这些事情在周子威的脑子里面一闪而过，如果于小茹不是自称是杨洪涛的妻子的话，那么周子威对于她从事什么样的工作，她要走哪条路周子威可能都不会太过在乎，可是现在不一样……不管他愿意不愿意，眼前这位可都已经是他名义上的妻子了至少在很多外人的眼里是这样子的，而他这个死鬼老公死而复生，虽然暂时还无法与亲人相见，但是现在既然来了中都，他怎么都不希望自己这个虽为名义上的丈夫会莫名其妙的戴上一个绿帽子，因此……对于于小茹的事情他一定要管只不过现在于小茹对他应该还不是很信任，有许多话还没办法说得出口，周子威也只能暂且先憋在肚子里了。
　　周子威的父母所住的房子并不大，这个小区卖的就是一个环境，至于住房面积倒也没有一味的奢求大气，大中小的各种户型几栋楼上都有。
　　于小茹给周子威的父母租的这套房子只有七十多平米，两室一厅，看起来格局布置的还不错，装修是原来房产公司直接做的，和外边的环境相匹配，都有那么几分亲近自然的意味。
　　房子虽然不大，却也比杨父杨母原来住的那个宽敞了一些，就算于小茹平时也住在这里，倒也不会显得拥挤。
　　于小茹用钥匙开了房门，周子威就立刻一眼看到了此时正坐在沙发上看着电视的母亲，母亲的年纪其实并没有多大，只是五十出头，不过此时杨母的样子看起来却仿佛已经六十多岁的老太太，头上的白发比三年前多出了至少一倍，眼角的鱼尾纹也显得深刻了许多，一双眼睛更是毫无神采，尽管在突然看到了周子威这个“陌生人”的时候竟然也没有什么反应，只到两人已经换鞋进了客厅的时候，她才有气无力的问了一句：“小茹……这人是谁呀？看着面生啊……”
　　于小茹见杨母看着周子威没有丝毫印相的样子，顿时心中逐渐生疑，正想再询问周子威时，却见周子威的眼泪却早已经忍不住哗啦啦的就直淌了下来。
　　“妈……是我……唔……干妈……是我呀！”周子威一边说着，一边就已经有些无法控制的跪倒在了母亲的面前，抱住了母亲那双瘦弱的双腿痛哭流涕了起来。
　　“哎呀……这孩子……这是咋回事呀！”杨母见状顿时惊得有些手忙脚乱起来，一边用力扶着周子威，一边对旁边同样有些目瞪口呆于小茹，说：“他……他到底是谁呀？怎么……怎么管我叫妈呢？”
　　周子威抬起头来，哽咽着说：“干妈，是我呀……你不记得我了吗？我是小东啊……就是洪涛初中时的那个同学，那个总是受人欺负的东北民工的儿子……您不记得我了吗？那时候可是您亲口说要我叫你妈，让我给你当干儿子的呀……”
　　“啊……小东……你……你原来是小东。”
　　杨母逐逐怔愣了好半晌，才突然间惊呼了一声，多年前的记忆终于如同潮水一样的浮上了心头，说实在的……当初他们老两口对那个叫做小东的东北民工的儿子也真的挺喜欢的。
　　在大城市出生长大的孩子，天生都会有一些优越感，而且生活越是富裕，娇生惯养的毛病也就越严重，象小东那孩子可就没有丝毫这方面的毛病，朴实得象是一块石头，让老两口由衷的喜爱，而且也知道这小东家里生活得很困难，这点看小东身上居然还穿着打着补丁的衣裤的样子就知道了。
　　因此他们才会让儿子经常把他带回家里来，并且让小东叫他们干爸干妈。
　　只是可惜后来没过多久，小东全家搬回了东北，这一走，那孩子就再也没有见过了，这么多年来，老两口都差不多快要把当初那个有些虎头虎脑的东北孩子给忘记了，但是现在经周子威提起来，那段记忆就顿时又变得鲜活了起来。
　　虽然眼前这个看起来有些憨憨的男人看起来和当年那个虎头虎脑的孩子没有多少相似之处，不过杨母还是没有丝毫怀疑的就相信了他一定就是当年那个朴实的孩子，毕竟他们又不是什么有钱人，谁又会吃饱了撑的，冒名顶规的来认他们这对贫穷的老夫妻做干爸干妈呢？
　　刹那之间，因为儿子含冤而死于心中郁积了三年的委屈和母爱之情都在那一声“小东”的叫声中毫无保留的渲渲了出来，杨母一把抱住了周子威的脑袋，身子软软的滑下了沙发，也象周子威一样的跪在了地上，然后趴在周子威的肩膀上同样忍不住大声嚎哭了起来……
　　“我说你这死老婆子没事儿哭什么哭？”
　　旁边的主卧传来房门的吱哑声，随后就见杨父穿着一身洁净的家居服沉着脸从里面走了出来，待见到自己的老伴竟然同一样陌生的小伙子抱成一团哭天抢地的时候，顿时感觉脑子有些短路起来，正想拉起老婆子好好的询问几句，却忽然听到杨母口中不断叫着“小东”的名字，他这才猛然间也想起了多年前他们一时玩笑而收的那个干儿子，顿时之间他那干巴巴的双眼中也不由得一下子湿润了起来，渐渐的涌起了一丝的雾气来。
　　看到老两口的反应都这么强烈，于小茹的心里再没有丝毫的疑惑，也算是彻底接受了周子威这个人，不过看着杨母激动成那个样子，于小茹也很有些怀疑自己带他来到底是不是一个正确的决定，她还真怕两老口会因此而受到严重的刺激。
　　至于先前听周子威说他会什么中医按摩，于小茹可没敢当真。
　　“爸……您老人家身体还好吧？您的腰疼的老毛病这几年有没有好些呀？”周子威和母亲抱头痛哭了片刻，才抬起头来和杨父打起招呼来，而他更是很自觉的把那个“干爸”的干字给省略下去了。
　　杨父本来也因为眼前这小伙子和他印相中的小东差距太大，而心中略有疑惑，不过一听周子威问起他的腰疼病来，顿时什么疑虑也都消除了，不由得轻轻叹了一口气，说：“人年纪大了，年轻的时候没有的毛病都会自己找上身来，就更别说是以前留下的老病根了……呵呵……这不是，刚才陪着你干妈才坐了一会儿，这腰就受不了啦。”
　　看到杨父一边揉着后腰一边苦笑的样子，周子威连忙站起身来，擦了擦眼角的泪痕，说：“爸……我当初和我爷爷学了一些中医按摩的手法，可就是想着要帮爸爸你治好这腰疼病的，来您什么也别管了，立刻在沙发上趴下，我把您按两下试一试……”


第一卷 妖孽的重生 第240章 中医按摩
　　“你还会按摩？”
　　杨父有些感动的看了看周子威，却是摆摆手拒绝了周子威，然后笑呵呵的说：“不过还是不用了，你能有这份心思我就已经很满足了看你大老远的来了，连口水都还没来得及喝呢，怎么能麻烦你再为我这糟老头子忙活呢？老伴……你还愣着干什么？快点儿去洗点水果，拿点儿点心来给小东吃呀……哎呀……小茹啊，你先陪着小东坐一会儿，我去买点儿菜回来，咱们爷俩今天好好的喝几杯。”
　　杨父今天是真的很高兴，虽然于小茹的确很孝敬他们老两口，甚至比他们的亲女儿还要孝顺，可当初毕竟是于小茹的姐姐害了他们的儿子，所以不管于小茹多孝敬，他们依然无法忘记儿子的凄惨下场，虽然知道这事和人家于小茹没有半点儿关系，但是心中的疙瘩却还是难以完全解开。
　　每每夜深人静的时候，老两口都会忍不住想起儿子……尽管白捡了一个女儿，可是也无法代替他们思念儿子的心情。
　　现在突然看到当年偶尔开玩笑时认下的一个干儿子从遥远的东北赶来看望他们，杨父顿时找回了一点儿为人之父的感觉，一时间竟然也让他冲淡了些郁结的情绪，很是难得的露出了一丝开心的笑容来。
　　这三年来于小茹也不是没见过杨父杨母的笑容，不过平时在她看来，老两口的偶尔对她露出的一点点笑容总是透着一股子苦涩的味道，而今天……于小茹却发现杨父那笑容是如此的开朗，就好象雨过天晴的阳光一样，让人感觉心里面暖暖的……这，才是他真实的笑容吧！
　　于小茹心里面微微松了一口气，她最怕的就是因为这个莫名其妙的干儿子而让二老更加思念他们已经死去的亲儿子，而更加郁郁寡欢。
　　不过现在看来……她把这个东北小伙子带来见二老还真算是做对了，尽管刚刚他们也显得很悲伤，不过流过泪之后却显得心情爽朗了许多。
　　人家常说心病还要心药医，在于小茹看来这老两口身体之所以越来越差，就是心病难医的关系，身体不好可以靠吃药吃补品来医治和调理，不过心病可就无药能医了，而现在这个来自东北的小伙子可不就是能缓解二老的心药吗？
　　杨父说着就杨母赶去准备水果和糕点去了，而他自己也转身准备回卧室里去换衣服，不过却被周子威给一把拉住了。
　　“爸……我的中医按摩真的很灵验，你能不能相信我一次？最多五分钟……您只要先尝试五分钟，如果五分钟之后您觉得没有什么效果的话，那我以后都再也不提这个碴了，怎么样？”
　　“小东，你……”杨父转头看到周子威眼中流露出的那种由衷的关切和渴求的眼神，终于还是没有拗过周子威，只能点了点头，说：“好吧！小东你既然非要试一试，那就试一试吧！不过……咱们先说好了，不管你的按摩管不管用，都不能时间太长了，嗯……五分钟就可以了。反正我这把老骨头都已经这样子了，就算要治也不差这一天半天的，咱们可不能耽搁了晚饭，今天我要好好的给你揭风洗尘，说什么都得多喝两杯才行。”
　　周子威闻言顿时松了一口气，当下连连点头，让杨父直接趴在客厅的长条沙发上面，随后他就站在旁边挽起袖子来，先是用手指轻轻的在杨父腰背上缓缓的揉按了几下，但是没过多一会儿，他的速度就渐渐变得越来越快，最后更是突地双手上下飞舞，好象旋转的风轮一般，劈里啪啦的，一掌一掌轮番轻轻的拍在杨父的腰间，这响声由慢到快，渐渐的响成了一串。
　　一开始的时候于小茹还只是站在一边笑吟吟的看着这爷俩，心中倒没指望周子威的中医按摩真能起到什么作用，只要能让老爷子感觉到被人关怀而开心就好了。
　　但是当周子威慢慢的将手掌拍落的速度提升到了普通状态的三倍时，这她却也跟着慢慢被惊得合不拢嘴了。
　　因为当周子威的手掌舞动到一定的速度之后，在旁观之人的眼中，就已经彻底的看不到周子威的两条胳膊了，那两条胳膊因为极速的舞动完全化作了一片模模糊糊的虚影。
　　而周子威的两条腿还有上半身却又偏偏从始至终都没有晃动一下，这样一来极动和极静诡异的结合在一起，给人的视觉冲击力就倍感强烈了。
　　“啪——”刚刚洗好了一盘水果从厨房里走出来的杨母一见到周子威的样子，顿时吓得把手里捧着的果盘丢到了地上，快跑了几步就向周子威冲去，一边跑还一边哭喊着说：“天啊……小东……你……你的手哪里去了？你的两条胳膊怎么都没有了……天杀的老天爷呀……怎么所有的灾难都要降临在我的儿子头上啊……你把我的亲儿子弄没了，现在又来欺负我的干儿子了吗？”
　　于小茹见状赶忙一把拉住了杨母，连声安慰着说：“妈……您别担心，小东他没事，他只是在给我爸按摩呢……”
　　“什么……他在给那死老头子按摩。”杨母闻言呆了一呆，随即不敢相信的说：“这……怎么可能，他连手都没有了，怎么给人按摩。”
　　于小茹有些哭笑不得的说：“他的手好好的，怎么会没有呢……只不过是因为他双手挥动的速度快到了极点，所以我们才根本看不到了。不信的话他闭上眼睛仔细听一听……那一串劈里啪啦的声音，不就是小东在用双手不断的在爸爸的后背上敲打的声音吗？”
　　杨母听了这话闭起眼睛来听了听，随后又睁开眼睛、再闭起眼睛、再睁开……反复几次之后，才终于确定自己必没有出现幻听幻视的症状，不由得嘘了一口气，总算是相信了于小茹的解释……
　　大概五六分钟之后，周子威就如约的停了下来，随着他的动作逐渐的减慢，杨母瞪大了眼睛，终于见到周子威的那一双胳膊在一片模糊的虚影之中显现了出来，这才彻底的松了一口气，喃喃的说：“谢天谢地……胳膊还在……真的还在呀！”
　　“爸……你感觉怎么样，腰疼病好些没有？”
　　周子威一边擦着额头渗出的汗水，一边微微喘息着询问起来。
　　这次他真的流汗了，这可不是装的，刚刚这一轮按摩他几乎用尽了他的所能，一开始缓慢的揉按是他将自己的灵魂之力均匀的输入到杨父身体里去的过程，不过之后的那一番拍打却是为了激发那些潜入到杨父身体中的灵魂之力迅速的与杨父的身体充分融合的过程。
　　虽然从表面上来看，周子威只是不停的用他的双掌在杨父的身体上轻轻的敲打，不过实际上这些看似简单的动作之中却蕴含了牛氏太极拳最精深的拳意。
　　牛氏太极拳可以激发灵魂之力与身体细胞融合的过程，这一点周子威早就在自己的身上得到了充分的证实，只不过用在别人的身体上这还是第一次。
　　不过实验证明，这种方法的确是可行的，尽管杨父不会牛氏太极拳，但是周子威却可以通过那些密集的敲打，将自己所领悟的拳法化成如同实质一般的拳意渗透到杨父的身体中去，这样一来就大大的加速了灵魂之力和细胞的融合速度。
　　如果周子威不用这种方法的话，他的灵魂之力也可以缓慢的滋养着杨父的身体，但是一天下来，杨父的身体可能连周子威输入到体内的那些灵魂之力的百分之一也吸收不了，而剩余的那百分之九十九也不可能就这么一直停留在杨父的身体里，只能随着时间而一点点的流失，估计用不上一天的时间，所有的灵魂之力就会完全流失干净。
　　但是经过周子威的这么一番拍打，却让杨父身体的吸收速度至少增快了数百倍，在这短短的五六分钟的时间内，周子威刚刚输入到杨父体内的那些灵魂之力就已经被杨父身体的细胞给吸收掉了十分之一左右。
　　如此一来，那效果自然就会达到立竿见影的程度，想当初周子威自己的身体可是只经过了短短的一天，就彻底告别了病秧子的行列。
　　就算是用到杨父的身上，没有那么好的效果，却也比让杨父自身慢慢的吸收那些灵魂之力强了无数倍。
　　“太不可思议了。”
　　其实杨父在被周子威的灵魂之力输入体内，并且将他腰部的神经系统进行了一次彻底的疏理之后，他就已经感觉到了一种完全不一样的感觉，他就已经知道自己这个“干儿子”并没有吹牛，那种中医按摩的手法还真的是很神奇。
　　只是他却没想到一开始的感觉完全只是一道小小的开胃菜而已，后来再经过周子威那一番如同疾风骤雨般的拍打之后，他就逐渐的感觉到自己的身体仿佛沐浴在了一种神奇的光辉之下，几乎每过一秒钟他就能真切的感觉到体内发生了一次变化。
　　虽然每一秒钟内所产生的变化并不是很大，但是无数个一秒钟的变化不断的累积在一起，就形成了一种翻天覆地般的变化。
　　当周子威停止了拍打的动作之后，杨父就觉得体内刹那间生出一阵无比的轻松和舒适的感觉，以至于当周子威问起的时候他还都处于有点迷迷糊糊的状态之中，直过了好半晌才猛的舒了一口气，翻身坐了起来，用力的扭了扭腰，随即发现折磨了自己几十年的腰疼病在这一刻竟然再也没有了丝毫的影子。
　　“好了……我的腰疼病竟然真的好了。”
　　尽管身体的感觉是那么的清晰和明确，但是杨父却还是有点儿不敢相信自己的感觉。
　　他得了这么多年的腰疼病也不是没有经过治疗，中药、西药吃了一大堆，膏药更是换过了十几种，中医推拿以前也曾经试过几次，但是却从来都没有什么太明显的效果，久而久之他也就认命了，懒得再去治疗，任由这病痛发展得越来越严重。
　　可是他却怎么也没想到，如今只不过经过了“干儿子”的一次治疗之后，竟然就彻底的痊愈了这也就难怪让他有些不敢置信了……
　　看到杨父夸张的用力扭着老腰，不由得把一旁的杨母吓出了一身的冷汗来，要知道杨父这腰疼病是沉年之疾，平时就算是走路走得快了几步都可能会疼出一身汗来，若是坐下或者是站起来时，也得用手抚着腰慢慢的活动才可以，而他现在这么拼命的折腾那还不得直接散架子了。
　　但是随后看到杨父活动了一番之后不但没有喊疼，反而眉开眼笑的直咧嘴，顿时间她也被这种神奇的变化给完全惊呆了。
　　“高手在民间……看来他没有说谎，就凭他这一手神奇的中医推拿手法，先不管效果如何，单只是那令人眼花缭乱的手法恐怕若是真的走到公众前，都绝对能够吸引无数人的眼球，可是……他竟然还是如此的默默无闻，这……真的是让人不可思议呀！”
　　直到这时候，于小茹也终于完全相信了周子威的话，相信周子威真的拥有着神奇的医术，或者真的只凭他的中医按摩手法，就能够完全让两位老人家的身体大为改善吧！
　　看到二老都是这么兴奋，周子威的心情也前所未有的开心起来，当下不由分说，硬是对杨母也同样进行了这么一番“按摩”让杨母的肩周炎彻底康复之后，周子威才暂且停了手。
　　不过这也仅仅是一个开始而已，毕竟这只是针对局部的调理，刚刚他输入到二老体内的灵魂之力也没有完全散布到他们的全身。
　　周子威还准备以后每天都为二老进行一到两次这种程度的按摩，估计用不了几天，就可以让二老的身体摆脱虚弱的状态，年轻个十几岁都完全不是问题。
　　没有了腰疼病的拖累，杨父再走起路来简直是虎虎生风，随后不管周子威如何反对，他还是坚持着独自出门去买回了许多酒菜，然后让杨母和于小茹一起动手，整治了一桌丰盛的美味佳肴。
　　不过一家人才刚刚坐下来吃喝了没有多一会儿，周子威就有些坐不住了……毕竟酒店里还有一个痴呆的少女等着他，如果没有他在，天知道那小妞现在会造成什么样子。
　　不会吃饭、不会喝水，连大小便也不会……这一时半会的还没什么，不过现在周子威已经出来大半天了，万一她再……周子威可不想一回去就闻到满屋子骚臭的味道。
　　于是周子威匆匆的和父亲喝了两杯酒，吃了一点儿东西后就身把自己带来的那个帆布包打开来，把里面的那些东北特产的礼物掏了出来，然后就准备告辞，说是明天再来看二老。
　　两位老人家没了亲儿子，如今却好多出来一个干儿子，而且这干儿子不但孝顺更加能干，一来就把他们老两口多年的顽疾都给治好了。
　　这顿时让他们压抑了三年的父爱母爱泛滥了起来，越看这个干儿子越是喜欢，恨不得直接把周子威拴在腰带上才好，又哪里肯让他离开。
　　周子威也不想这么快就和父母分开，只是他却根本没办法留在这里，先不说痴呆的少女杀手那边不好扔下不理，就是他留下来，这家里也没地方给他住呀……总共就是两室一厅的房子，两老口住了一间，于小茹自己占了一间，周子威要是住在这里的话，估计也就只能当厅长了。
　　可是这大热天的，睡在沙发上本来就很热，若是没有于小茹的话，他倒是不在乎在父母面前穿得少一些，可是面对于小茹……他总不好脱得光溜溜的躺在厅里给人展览吧！那样的话一定会让于小茹感觉很尴尬的。
　　可是杨父杨母却似乎根本没有考虑到这个问题，只是一再的挽留，根本不容许周子威走掉。
　　周子威无可奈何之下也只得透露说自己还带来了一个精神不太正常的“表妹”，这次来中都也是想要给表妹治病。
　　现在表妹一个人留在酒店里，他放不下心，必须得回去照顾表妹。
　　听周子威这么说，杨父杨母才不好再阻拦，但是却让周子威明天无论如何得把他那个“表妹”也一起带来，让他们尽一尽地主之谊。
　　至于周子威的表妹有精神病什么的，他们只是充满了同情心，倒是没有什么厌恶的意思。
　　眼见杨父杨母一直拉着周子威的手，恋恋不舍的送到了门口还舍不得撒手，于小茹也抓起自己的小挎包走过去说：“爸、妈，还是让我送一送小东哥吧！正好我也有事要出去一下。”
　　“哦……那好哇，你送好……你们都是年轻人，在一起也容易交流……呵呵……那我们就不出去了，你们两个慢慢走吧！”
　　杨父杨母见于小茹能主动去送周子威，不约而同的对望了一眼，眼中都露出了一丝慈爱的笑意来……


第一卷 妖孽的重生 第241章 一起吧！
　　于小茹一见杨父杨母笑得那么蕴含深意，与他们朝夕相处了三年多的她又如何会看不懂他们那笑容之中的意思，顿时间俏脸一阵飞红，心中暗自有些着恼，可是又偏偏无法向杨父杨母发作，只能没好气的瞪了周子威一眼，然后默不作声的抢先走出了房门，当先下楼而去。
　　“呃……她怎么了？”周子威看到于小茹莫名其妙的生起气来不禁有些丈二和尚摸不着头脑，自己好象没招惹她吧？她瞪我干什么呢？
　　杨父杨母有些尴尬的对望了一眼，随后杨母连忙拉住周子威的手低声解释着说：“我说小东啊，你可千万别生她的气小茹她是一个好孩子，自从三年前我们家洪涛他……他出事之后，小茹就一直呆在我们家里，象亲生女儿一样的照顾我们这两个老家伙……唉……一开始因为她姐姐的原因，我们对她也很有成见，甚至一看到她就连打带骂，可是这孩子就是跪在地上哭，说死也不肯走……
　　渐渐的我们也看出来了，这孩子心地太好了，她的姐姐做出对不起我们家洪涛的事，她就准备替她的姐姐赎罪，打算一辈子卖给我们杨家了，甚至还对外宣称她是我们杨家的儿媳妇，早就已经和洪涛同居了唉……我们知道她这是在表明心迹，准备要呆在我们杨家照顾我们这两个老废物一辈子可是……可是我们又怎么忍心就这样子毁了这孩子的一生呢？
　　如果洪涛还在的话，那么我们肯定二话不说，说死也要把这个贤能的儿媳妇娶回家来，可是既然洪涛他……不在了，我们又怎么可以耽误了小茹的一生呢……只不过小茹这孩子性子执拗的很，不管我们怎么规劝，这孩子就是不肯松口，而我们一旦安排个小伙子给她认识的话，她就会很伤心很生气……三年了……三年来她从来没有和任何男人有过一点儿亲密的往来。
　　我们……真的很替她着急呀……不过……刚才我们看着她对你好象……好象有些不同唔……小东啊，干妈求你了，如果有可能的话，你可千万要把握住机会呀……至于我们家洪涛……你根本不用顾忌，实际上小茹她真的只是洪涛原来女朋友的妹妹，和洪涛连点儿的关系都没有。你是我们的干儿子，她等于是我们的干女儿，如果你们两个能凑成一对，那可就……”
　　周子威听了母亲的这番话，心中真的很感动，即感动于小茹这三年来对父母无私的照顾，又感动父母对于小茹由衷的体贴……当下他也没作什么表态，只能轻轻的感叹了一声，用力握了握母亲的手，然后就匆匆跟着下楼去了。
　　来到楼下时，只见于小茹正站在外面等着他，一见他出来，立刻阴沉着脸说：“我不管爸妈刚才和你说过些什么，你最好都别当真……我是喜欢洪涛的，真的……我在杨家呆这几年不是在为我的姐姐赎罪，我只是为了洪涛才这么做的……就算是没有我姐姐的事我也同样会这么做的我知道因为姐姐的关系，洪涛他对我不会有多少好感的，但是若他地下有知的话，恐怕最放不下的就是他的父母了，因此我才打算要代替他尽孝，一辈子守在两位老人的身边不离不弃，所以……你明白的……”
　　周子威有些不知所措的站在那里，他的确是明白了……可这越是明白，却越是让他有些心中难安。他一向都认为自己的前世很失败，失败得简直一无是处。
　　学业马马虎虎、事业跳入一个陷阱、爱情就是一场悲剧，可是他却万万没有想到，失败的前世居然还会得到这么一个善良多情的女孩子的爱……哪怕他已经“死了。”，这个女孩子却依然守候着他的家人……
　　他真的很难相信，这世界上居然还会有这么善良、这么痴的女孩子，自己在前世，似乎也没有对她做过什么呀……最多也就是帮她解决了上大学的一部分费用而已，不过那也是因为她是自己女朋友的妹妹的关系，而并非是因为她本人，这点相信她应该懂的，可是她又怎么会……
　　于小茹在一旁见周子威只是有些手足无措，好在脸色却没什么变化，这才放下心来，随后嫣然一笑，说：“好了，你只要记住我是你干弟弟的老婆就可以了，那样的话……我们也算是亲戚了不是？呵呵……走吧！时间还来得及，我先陪你回酒店，看一看你的表妹去，然后我还有一个应酬……你，到时候可以陪我去一下吗？”
　　周子威愣了一下，诧异的说：“你要我陪你去应酬？”
　　“是呀……”于小茹有些苦恼的说：“就是我们今天在路边碰到的那个开宝马车的男人，她已经通过我们部门的领导把我调去担任今晚一个晚会的翻译了哼……那家伙就是一个人渣，什么谈生意的都只不过是一个幌子，他今晚参加的宴会实际上是一种淫乱的聚会，这事儿我之前就已经听到了一点儿风声。
　　可是迫于领导的压力，我若是不去的话还不行唉……正好你在这里，我想……到时候你陪着我一起去应付一下，然后我们随便找个理由抽身离开也就是了。否则我今天要是根本不到场的话，那个败类绝对会借题发挥，把我直接踢出云中国际不可！”
　　周子威再次呆了一呆，随后微微皱了皱眉头，说：“你呆的那是什么破公司呀……怎么里面的人那么乱七八糟的？既然如此，你就让他把你踢出来好了这种公司不干了也罢。否则就算这一次我能帮你，可是下一次怎么办？以后那个家伙再打你的主意，你又能如何？”
　　于小茹摇了摇头，说：“我暂时还不能离开公司，嗯……别的你就不用管了，先帮我应付过去今天这一关吧！我怎么说也算是你的弟妈，你总不能见死不救吧？”
　　周子威挠了挠头，只能无奈的点了点头，说：“那……那好吧！”
　　痴呆的少女独自一人坐在床前，呆呆的望着窗外，看着对面的高楼大厦，眼睛一眨也不眨，就好象对面那扇窗子不是窗子，而是电影院里的大屏幕，此时上面正播映着最精彩的大片一样，让她看得津津有味。
　　周子威打开房门，看到少女的这副样子，发现她居然还和自己走之前保持着几乎完全一模一样的动作时，他的心里再次一阵无奈的苦涩。
　　如果那晚的事情可以重来一次的话，周子威相信自己是肯定再也无法轻易的对这个少女做出这种残忍的事情来了没错……当时他是因为有一些心软，不想就此灭杀了这个年纪不大的少女杀手，所以才会选择用灵魂之力刺激对方的大脑。
　　不过现在他才知道，这种做法才是真正的残忍，甚至都不如直接杀了她来得干脆，相信这个女孩子如果可以自己选择的话，那么她一定不希望这样子活下去，而宁可去死……
　　“哇……你的表妹长得好漂亮、好可爱呀！”跟在后面的于小茹见到痴呆少女的样子却是由衷的惊叹了起来。
　　没错，虽然这少女杀手已经彻底变成了傻子，不过她那种清纯的美丽在这种痴呆的表情下却仿佛显得更多出了几分空灵的气质来，看得于小茹都不由自主的有些失神了起来。
　　不过当她随后了解到这少女的病情已经严重到不会吃、不会喝、更无法进行任何生活自理时，于小茹也不由得一阵目瞪口呆。
　　别的都还好说，可是如果一个人连吃饭喝水都不会做了，那这人还能活得下去吗？这个……基本上好象和植物人也就没有多大区别了植物人是动不了，而这少女却是一个可以移动的植物人……仅此而已。
　　“天啊……又尿了。”
　　就在这时候，周子威听到地面上传来滴滴答答的声音，低头一看，果然……正有一摊水渍从那少女的大腿上淌了下来，在地下堆了一滩，新买的裤子才穿了不到一天，就又……
　　周子威有些哭笑不得，立刻毫不犹豫地当着于小茹的面就把痴呆的少女剥得精光，然后牵到洗手间里面冲洗了起来……于小茹一开始见到周子威在脱那小女孩儿的衣服时，也感觉到有些不太自然，但是待她看到周子威从始至终都没有任何异样的表情时，这才渐渐的适应了过来，随后也跟着钻进了洗手间，对着周子威挥了挥手，说：“还是我来帮他洗吧女人洗澡要洗得干净彻底才不容易生病……哪能象你这样子，只是给她在身上打上一层沐浴露，然后用水一冲就完了？得了……你还是去外面等着吧！”
　　周子威有些汗颜的点了点头，本来让他独自面对着这么个痴呆的少女，让自己给她洗澡还没有什么，可是这时候还有另外一个女人在看着，那周子威就还真的有点儿不太自在起来，那双手甚至都不敢伸出少女身体的敏感部位上去搓洗了，免得被于小茹误认为自己是在借机猥亵少女。
　　如今有于小茹帮忙，他自然也就乐得清闲了。
　　幸好周子威已经有了心理准备，白天带着痴呆的少女去诳街的时候，一口气给这少女买下了七八套衣服，所以到是不用愁没有衣服可换。
　　又过了十几分钟于小茹才帮痴呆的少女洗好澡，然后给她换上了一套干净的睡衣，带回到卧房里。
　　“她这个样子能够一个人呆在酒店里吗？”于小茹看看时间，距离约定的时间已经差不多了，可是看看那痴呆的少女的样子，她又很难下决心就这样子把周子威给拉走。
　　这可是一个没有生活自理能力的少女呀，万一等一下因为没人看护而让她出了什么问题，那于小茹绝对会因此而内疚一辈子的。
　　周子威知道她在担心什么，索性把先前买的一打成人纸尿裤取了出来，说：“她的安全到是不用担心，我们只要让她坐在床上，那等几个小时我们回来之后，她肯定还会坐在原来的位置上，这期间连移动一下都不太可能所以了……只要解决了她下面的麻烦，那也就没什么问题了。”
　　“啐……什么叫下面的麻烦，你这个人真是的。”
　　于小茹有些生气的瞪了周子威一眼，想了想还是给痴呆的少女换上了一条成人纸尿裤，虽然她也知道身上戴着这么一个玩意儿会很不舒服，而且长时间使用对身体也不好。
　　可是现在这少女自己没有办法上洗手间，万一没人在的时候她自己尿了，那才会更加的糟糕，所以还是戴上这东西安全一些。
　　“我们真的可以把她一个人丢在这里吗？”等到周子威准备要和于小茹出门的时候，于小茹却是再一次看着那痴呆的少女忍不住停下脚步来，直到过了半晌之后，才咬了咬牙，说：“不行……我实在是做不出这种事情来，一想到她一个人孤苦伶仃的呆在这里，我……我的心都快碎了要不……要不我们干脆把她一起带走好了。反正我们也没准备在那个聚会上呆多长时间，带着她一起也没什么的。”
　　“带着她一起去……参加你们上司派给你的应酬？这个……”周子威真的有点儿晕了，这个可是让人怎么说才好呢？于小茹要去参加公司领导派给她的应酬，而她带着自己这么一个拖油瓶去不说，现在又要再带一个痴呆的少女去，这个……岂不在添乱嘛！
　　“什么这个那个的？就这么定了快点儿……我们来帮她换衣服。”于小茹却根本不给周子威考虑的权力，直接用命令式的语气对周子威下达了命令，随后就找出周子威白天买的几件新衣服，来回翻腾了半天，然后有些气恼的瞪了周子威一眼，说：“我说……你买的这些都是什么呀……啊……这是给人家小女孩子穿的东西吗？我看给咱妈穿的话到还挺命适的。她可是一个小女孩儿呀，看看你这眼光……真是的这种褐色的衣服你也打算给她？天啊……这几件衣服居然好几千块……你……你家里就算是开金矿的也不用这么糟蹋吧！”
　　周子威被于小茹数落得满头大汗，只能连连尴尬的笑着，不断的点头，虚心的挨批，事实上他对于给女人买衣服也实在是没有什么心得，当时带着痴呆的少女上街，周子威也根本没去注意衣服的样式、颜色什么的，直接随手指了指几套女式的服装就让人家服务员挑选择痴呆的少女适合的尺码，然后就通通包起来结账了当时就连那服务员都有些看不下去眼，不过眼见着周子威这边已经直接掏出现金准备要结账了，人家自然也不会再傻乎乎的把到手的生意再往外推了。
　　好象前世周子威在跟着于小茹的姐姐于小雅上街的时候，他就不止一次的被于小雅这样子批过他，而现在……又轮到了挨妹妹的批唉……这个命啊……
　　于小茹把周子威给痴呆的少女才买的那七八套衣服翻了一个底儿朝天，才总算用她独特的眼光，给痴呆的少女组合出了一套衣服出来……还别说，明明不是一套的衣服，但是混搭在一起却立刻有种化腐朽为神奇的意思，给少女穿上之后，顿时让人有种眼前一亮的感觉。
　　“好了……时间来不及了，我们还是快点儿走吧！”换好了衣服，于小茹就立刻拖着少女出了酒店，还好这少女虽然痴呆得厉害，不过幸好还能自己走路，只要前边有人牵着，她就会自然的跟在后面走，不然要是她连路也不会走了的话，那恐怕就彻底变成植物人了。
　　云中大酒店……是云中国际名下的产业之一，也是中都本地的五星级大酒店。
　　一般来说，云中国际的本公司内有什么应酬基本上都会来这里消费，正所谓是肥水不流外人田嘛周子威前世即为云中国际的中层人员，这地方也曾经偶尔来过那么一两次，因此倒也不算陌生，不过当他和于小茹扶着痴呆的少女在云中大酒店门前下了车，蓦然看到酒店门前停着的一辆豪华的黑色幻影轿车时，眼神顿时微微一缩，一颗心不由自主的就悬了起来……
　　黄连书……他在这里！
　　在黄连书的手下干了好几年，周子威自然认得这辆车，黄连书不止有一辆车，不过平时最喜欢坐的就是这辆黑色幻影，此时这辆车就大模大样的停在酒店的大门口，而并没有按照规矩停放在停车场那边，敢在这里这么横的人，除了黄连书之外，也绝对不会再有第二个人了，毕竟这里就是人家自己的地盘，不管他怎么嚣张，也自然没有人敢说半个不字。
　　哼……我看你还能蹦跶几天。
　　周子威望着那辆黑色的轿车，眼中爆出一丝冷冽的寒芒……


第一卷 妖孽的重生 第242章 小眉
　　就在周子威望着那辆黑色幻影发呆的时候，一旁的于小茹也差不多和周子威露出了一样的神色来，不过她的脸色只是微微一动随后就缓过神来，见周子威还在望着那辆车一副若有所思的样子，不禁微微一笑，说：“怎么……你认识这辆车？”
　　周子威知道自己在于小茹的印相中应该就是一个没见过什么世面的土包子，不过这就是他刻意伪装出来的形象，见于小茹这么问他也没有生气，只是嘿嘿一笑，说：“不认识，不过看着好象挺豪华车，估计得值个五六十万吧！”
　　于小茹闻言咯咯一笑，说：“五六十万呵呵……要是后面再加一个零还差不多。得了……那车再好也是别人的，我们看着只能干眼馋……走吧！我们好象已经来晚了。”
　　周子威点了点头，立刻拉着痴呆少女的小手向着云中大酒店的正门走去。
　　于小茹很自然的从另一边挽住了痴呆少女的一条胳膊，然后扭头向周子威问道：“对了……还没有问你呢……你这个表妹她叫什么名字呀？”
　　“她呀……”这话还真是问得周子威一愣，他根本就和这痴呆少女不熟悉，又哪里知道她叫什么名字，不过既然于小茹问起来，她总不能说自己不知道吧？看样子也只能随便给她取一个名字了，但是叫她什么好呢……
　　周子威的脑子飞快的转动着，不过这给人起名字还真是一个技术活，周子威一向没有过这方面的经验，但是又不敢耽搁的时间太长，那样子于小茹一定会心中起疑的。
　　叫她什么好呢？
　　周子威忍不住转头向痴呆少女看了一眼，顿时间脑海中就不由自主的回忆起了前天晚上在通海的工人体育场车库门前，这少女杀手独自站在那里，手中握着一根眉笔一副茫然无助的样子来……
　　“她……她叫小眉，眉毛的眉。”
　　周子威顺口就给这痴呆少女定下了这么一个有点儿不伦不类的名字，却没想到于小茹反而十分赞叹的说：“小眉？这名字真好听和她的样子真的好配啊……喏……你看她，脸上最美的地方就是她的眉毛了，细细的、弯弯的，就好象一轮新月似的……唔……大概她的父母就是因为她的眉毛生得特别好看，所以才会给她起了这个名字吧？”
　　“呃……好象是吧！”周子威想不到自己胡诌的一个名字居然也有人赞好，莫非自己还有起名的天赋？
　　“那她到底是得了什么病，怎么会变成这样子的呢？”女人都有八卦的天性，于小茹似乎也不例外，刚才在酒店的房间里她当着小眉的面没有好意思问，怕刺激到小眉，不过现在她已经完全确定小眉除了正常的走路、坐卧之外，几乎就没有任何思维能力，所以倒也不用再担心这个了，于是终于忍不住询问了起来。
　　周子威早想到有人会问这个，所以自然没忘记先编好瞎话，于是连眼睛也不眨一下的就叹着气说：“她呀……原本不是这样子的，就是前一阵子她和同学一起去郊游，结果不小心从山坡上失足滚了下来，身上到是没受什么伤，但脑袋却在一棵大树上撞了一下，从那以后，她就变成这样子了唉……我爷爷的医术就是当地最高明的了，不过他也不擅长给人医治大脑、精神类的疾病，实在没办法，我就只好带她出来到大城市看看，不知道能不能治得好……”
　　“原来是这样唉……她真的好可怜……多么漂亮的一个小姑娘呀！”于小茹感叹了一声，随后说道：“对了……我有一个以前的老同学，现在就在中都的精神病医院做护士，等明天如果没有什么重要的事情，我就陪你一起带她去那里看一看吧！中都的精神病院在国内还是比较出名的，那里面左院长据说在国际上都属于精神科的专家，如果他能够亲自为小眉看病的话，一定可以治得好她的。”
　　周子威点了点头，说：“那就多谢你了。”
　　虽然周子威明明知道别说是那个什么左院长了，就算是让全世界的精神科医生一起来全力给小眉诊治，怕是也没有半点儿用处，不过他既然是打着为小眉来治病的旗号出现在父母和于小茹的面前，这个过场是怎么都要走一下的。
　　说话间两人便已经带着小眉走进了酒店的大厅，身着红色旗袍的服务小姐立刻带着甜甜的微笑迎过来，并且亲自带路，把三人送到了302包间。
　　服务小姐在前面先礼貌的敲了敲门，随后伸手打开包间的房门，做了一个请进的手势，随后就带着甜笑退开了。
　　房门刚一打开了，就听得里面传出一阵嘈杂的笑闹声，只见偌大的一个房间里只在正中央摆了一张旋转餐桌，四男四女正坐在那里用餐，而其中还真有两个是老外，只不过现在这两个两外却都在操着一口流利的汉语，正在和坐在他们怀里的女人调笑着。
　　而包括赵中盛在内的另外两个男人也不例外，全都是每人怀里抱着一个女人，正一边伸手插在女人的衣襟里上下乱摸，一边嘻嘻哈哈的和那两个老外说着一些荤话。
　　于小茹一见到这副淫乱的场面俏脸顿时就红了起来，犹豫了一下，正想要转身就走时，却被赵中盛看到了，赵中盛立刻将怀里的那个明显是三陪小姐的女人推到一边，然后站起身来笑着说：“哎呀……这不是于小姐吗？你怎么才来呀……快快快……进来坐呀……呵呵……还有……你身一这两位是……”
　　于小茹见赵中盛说得客气倒也不好一句话不说立刻就走，只能无奈的皱了皱眉头，说：“他们是我的亲戚，刚从外地来找我的……赵部长，我们胡部长说您今天要接待两名外宾，需要我来给您做翻译，不过……我看这两位外国客人的中国话说得好象比我都流利，这里……似乎已经不需要我了吧？”
　　“那怎么可以？”赵中盛闻言立刻把脸一板，说：“接待外国客人配备我们自己人翻译，这是一种礼仪。外国客人会不会说中国话那是他们的事情，而配不配翻译这则是我们的一种态度，于小姐又不是第一天做翻译，不会连这点也不明白吧？”
　　于小茹的表情一滞，虽然赵中盛的话有些牵强，不过倒也不是全无道理，这要是用在正规的场合，比如和外商正式交流或者是谈判的时候，确实是如此的，不过现在赵部长显然是这里和几位外商喝花酒，喝花酒也需要用翻译吗？就他们刚才口中说出的那些下流、肮脏的话，难道也要通过于小茹来进行翻译吗？
　　只是赵中盛现在这番话说得冠冕堂皇，而且又是通过公司的正规手续调于小茹过来的，于小茹却是无法拒绝。
　　毕竟是不是需要翻译不是于小茹说的算，而赵中盛是不是在喝花酒也无法界定，如果赵中盛非说这是同外国客人正常的交流，而外国客人又提出要叫几位三陪小姐来陪酒，那也是很正常的事情，毕竟这种事情虽然说起来很难听，不过却早已经是圈内人默认的一种交际手段了，就算于小茹觉得很恶心，可是那又能怎么样，她只不过是一个小小的翻译而已，又能够左右得了什么？
　　无可奈何之下，于小茹只得咬了咬嘴唇决定留下来应付一下，随后她就转身和周子威低语了几句，让周子威先把小眉带去三楼前边的咖啡厅里坐一下，等她完成了工作之后就去找他们。
　　毕竟这次来这里也算是于小茹的工作，她也不好私自带着自己的亲人朋友参加公司内部和客户之间的交流。
　　而她之前之所以非要让周子威陪着她来，也无非就是想让周子威给她壮一壮胆子，以防意外而已。
　　相信只要赵中盛看倒是有人陪着她一起来的，那么赵中盛就算是再怎么色胆包天，应该也不会把她怎么样的。
　　可谁知道那赵中盛在看到一直躲在于小茹身后的小眉之后，却顿时眼睛就是一亮，这厮跟着黄连书这几年可是风光得很，又借用职务之便，几乎什么样的女人都玩过了，而他最钟意的，还就是象小眉这种年纪小、模样清秀而又稚嫩的小萝莉了。
　　而且小眉原本长得就特别的漂亮，再加上刚被于小茹给她精心的打扮了一番，此时再配上她那种迷迷糊糊、朦朦胧胧的神态，更加显得楚楚可怜，让男人一见了就有种心弦被震动的感觉。
　　而赵中盛这厮则更加变态，越是看到这种看起来很可怜的小女孩儿，他就越有一种想要把对方抱在怀里、按在身下狠狠的欺负一番的冲动。
　　所以赵中盛一见周子威要想把小眉带走，顿时就急了起来，忙快步冲过去，一伸手拦住了两人，笑嘻嘻的说：“于小姐可是太见外了，你这两个亲戚既然来了，怎么好我们在这里吃香得喝辣的，而让他们在外面坐冷板凳呢？呵呵……大家都别客气，我赵某人平生最爱交朋友，你们今天能来这里，那就是和我有缘，来来来……全都进来，咱们一起吃顿饭，联络一下感情。”
　　于小茹早就对赵中盛这胚子了解得很透彻了，此时一见他那双色迷迷的眼睛只是不住的在小眉的身上打转，并且不停的吞咽着口水，一副恨不得立刻把小眉连皮带骨头吞进肚子里去的德行，又哪里会不知道这家伙在打什么主意一惊之下顿时后悔自己不该把小眉也给带来，这要是让她在这里吃了什么亏，那她以后还有什么脸面再去见杨父杨母呀……
　　想到这里于小茹连忙上前阻拦，说：“不用了，赵部长，这是我们公司内部的事情，还是不好让外人参与吧？不然的话……以后公司里有人说起闲话来，说我占公家的便宜那我可说不清。”
　　“没事，没事……”赵中盛很是豪爽的挥了挥手，说：“最多这顿饭不用走公家的帐，我自己掏腰包还不行吗？来来来……这事就这么定了，于小姐，我这可是在给你面子，把你的亲戚当成我赵某人的朋友，你不会连这点小小的面子也不给吧？”
　　于小茹还想再说什么的时候，周子威却在旁边呵呵一笑，说：“既然赵先生这么好客，那咱们也就不客气，小眉……走，咱们进去。”
　　周子威说罢也不顾于小茹在那边不住的对他施的眼色，就立刻拉着小眉大模大样的走进了包间。
　　于小茹顿时傻眼了，虽然她早知道这位小东哥是东北乡下来的，似乎纯朴得有些可爱，可是却也没想到他会这么不识人心险恶，难道赵中盛那一脸色迷迷的表情还不能把他的意图明显的展露出来吗？
　　只是不管于小茹心中如何不愿意，可是周子威都已经拉着小眉进去了，她也总不好再把人拖出来，无可奈何之下也只得硬着头皮跟在两人的身后走了进去，打算走一步看一步，反正只要盯得紧点儿，不让小眉被人欺负到就好了。
　　“嘿嘿……小妹妹坐我这边吧！来……哥哥给你扒一只大螃蟹吃……这可是正中的黄浦江大闸蟹，味道鲜得很呢……”
　　赵中盛一见三人终于进了包间，立刻就急不可待的把他身边的那个三陪女赶到了一边，腾出椅子来就要拉着小果入座。
　　“不好意思，我妹妹怕生，还是让她跟我坐那边吧！”周子威说着不动声色的把赵中盛那只咸猪手挡了开来，然后就拉着小眉到赵中盛对面的空位置上坐了下来。
　　这张旋转餐桌大得很，就算是坐个十七八个人都不会嫌挤，周子威自然不会让小眉陪在那个色狼的旁边。
　　“嘿嘿……这也好……这样也好……”赵中盛被周子威给摆了一道，心中怒火如炽，不过现在到还不是发作的时候，只能继续发出一阵虚伪的笑声，然后再招呼着于小茹，想让于小茹坐到他身边，可是于小茹却根本连理都没理他，就直接也走到对面，挨着小眉坐了下来。
　　“呵呵……于小姐……”赵中盛一边发着生冷的笑声，一边咬着牙说：“你可是来晚了，按照规矩罚酒三杯，这个你没什么话好说吧？”
　　现在赵中盛心里头如同有火在烧一般，看着对面的两个如花似玉的大小美女，他就感觉着自己身体里面血液仿佛都燃烧了起来，再看着身边的三陪女，再也没了丝毫的兴趣，随手从身上掏出五张钞票塞进那三陪女的胸罩里，然后就把她给赶了出去。
　　随后就拿出三个空杯，一一的倒满。
　　酒是很烈的俄罗斯产伏尔加，这瓶酒是刚刚才启开的，桌子上的酒瓶却都是普通的葡萄酒，显然这厮是早有准备，就等着要用酒把于小茹给灌醉了，好方便他行事。
　　“对不起，我是来工作的，不是来喝酒的……”于小茹看着被赵中盛转到她面前的三杯烈酒，闻着酒味都有一种想要呕吐的感觉，连忙捂住了嘴巴，连连摇着头，说：“而且我也不会喝酒，谢谢赵部长的好意了。”
　　“那怎么行？”赵中盛哪里肯就这样罢休，立刻一板面孔，说：“胡部长没和你说过吗？今天晚上具体做什么工作都由我来安排，而现在……喝酒就是你的工作。”
　　赵中盛说着就向坐在他身侧的那个洋鬼子指了指，然后说：“来……我先给你介绍一下，这位是来自于美国桑普斯公司的驻中国总裁马克先生，这位是桑普斯公司的中国区业务部部长特拉索先生，这位你应该认识的……他是我们云中国际广告部的副部长牛伟先生……怎么样，于小茹，你就算不给我面子，也得给这两位国际友人的面子，先自罚三杯吧？”
　　赵中盛说着又向那个马克使了一个眼色，那长得牛高马大的洋鬼子立刻也将坐在他怀里的三陪女推开，先是看了于小茹一眼，然后才色迷迷的盯着小眉，用美式英语说：“赵先生说得对，你们中国的酒文化最是精深，每次参加类似的聚会，我可没少被人罚酒，于小茹想来应该不会糊弄我这个洋鬼子吧！哈哈……还有这位小姑娘，既然来了，怎么可以不喝酒呢？来来来……小姑娘你也同样要罚上三杯……”
　　马克说着就把赵中盛手里的那瓶伏尔加给抢了过来，也同样倒了满满的三杯，然后推到了小眉的面前。
　　赵中盛见状立刻就明白了，这洋鬼子显然也看上了楚楚可怜的小眉，这是要和他争了不过赵中盛正有一笔大生意要和马克谈，在这种时候自然不好驳了马克的面子，虽然心中有一百个不愿意，也只能暂且放下和马克争女人的念头，反而在一旁帮腔说：“是呀……小妹妹也要罚酒，呵呵……这可是外国友人敬你的酒，你不喝可不行呀！”
　　只是他虽然这么说，却估计小眉是绝对不肯喝的，这种高达八十多度的烈酒，就是一个大男人喝上一杯都可能会直接醉倒，就更别说是那个看起来柔柔弱弱的小姑娘了。
　　她要是真肯喝的话，大概也只要尝上一口就非吐了不可。
　　然而让所有人都想不到的是，本来一直不吃也不喝，神情呆滞的小眉在闻到面前的酒味时，那无时无刻不透露着一丝茫然的眸子竟然一下子亮了起来，随后二话不说，立刻伸手端起面前的一杯烈酒，只是一口就喝得干干净净……


第一卷 妖孽的重生 第243章 黄瘴
　　“嘶——”所有在座的人看到小眉连眼睛也没眨一下，就一口将面前的烈酒干掉，无不倒吸了一口冷气。
　　要知道这可是八十多度的高纯伏特加，这样的一杯差不多就抵得上普通白酒一瓶的酒精含量了，而小眉这么个看起来娇柔稚嫩的小姑娘居然能一口喝下去，这也实在是够惊人的了。
　　然而这还不算完，等到小眉喝干了那杯酒放下空杯后，根本没有任何的犹豫，随后又端起了第二杯。
　　“小眉……你不要再喝了。”
　　于小茹只是眼睁睁的看着小眉喝了一杯酒，就已经惊得脸色发白，这时候见小眉还要继续喝，顿时大急起来，伸手就想要去阻拦，但是却被周子威一下子给挡了下来。
　　“你让她喝吧！没事。”
　　周子威现在是只怕小眉不吃不喝，这时候能主动的喝两杯酒，就足以让周子威兴奋的了。
　　不是有那么一句话嘛，“酒是粮食精，越喝越年轻。”
　　这话虽然不一定正确，不过酒是由粮食酿造的总是不假，酒里所富含的营养成分也不少，有这两杯酒喝下肚，至少一两天之内周子威不必再担心小眉会被活活的饿死、渴死了，总好过让他束手无策的强。
　　虽然说这烈酒喝多了会伤身体，不过周子威相信小眉外表看来虽然长得很柔弱，但是却肯定受到过相当专业的杀手训练，以她的身体来说，自然不会被这么两杯酒就搞垮的。
　　于小茹见周子威这么说也只是一怔便没有再坚持，她对小眉毕竟没什么了解，如今见周子威一副面不改色的样子，估计小眉可能以前就很能喝酒，这样的两三杯酒根本醉不倒她。
　　小眉喝完了第二杯之后，果然没有丝毫的停留，伸手端起了第三杯酒，再次一饮而尽。
　　随后……就在满桌子震惊的目光之中，身子一软，“扑通”一声，直接趴在桌子上，发出了甜腻的鼾声来。
　　“啊……”
　　小眉的表现再次让所有人的跌掉了眼镜，本来看着小眉这么豪爽、这么从容的连干了三杯烈酒，大家还都以为这是女酒仙临世了呢，可谁曾想这小姑娘酒喝得利索，可醉倒得也够快，这刚刚入席坐下，还不到三分钟，就已经醉得不省人事了。
　　赵中盛和马克见状不由得对望了一眼，同时露出了会心的淫笑。
　　醉了好呀……醉了才好任他们来随意的摆布，刚刚他们之所以要给这小姑娘敬酒，为的不就是要把这小姑娘灌醉了吗？只是他们却本以为在达成这个目标怎么也得多费一番手脚才成，可谁知道……这也太顺利了吧！
　　“哎呀……这小妹妹可真是的。”
　　赵中盛见状立刻跳了起来，一副不知所措的样子，说：“如果真的不会喝酒，说出来我们还能逼着你喝吗？你看看……这事儿闹的，醉成这样子怎么好呀……唔……马克先生，实在不行就麻烦你一下，扶着小姑娘到楼上您的客房里休息一会儿怎么样？呵呵……我们的事情还没有谈完，可是……也总不能让人家小姑娘就趴在这里睡吧？”
　　马克闻言自是大喜，见赵中盛这么上道，顿时暗中向他竖了竖大拇指，然后就急不可待的跳起来走到小眉的面前，宛若看到了小红帽的狼外婆一样，一边拼命的吞着口水，一边尽量装出一副绅士模样来，彬彬有礼的说：“这位小姐就交给我好了，我会照顾好她的，等下酒席结束，我会再将她好好的送回来的。”
　　“不行！”
　　于小茹又如何猜不到这帮人根本就没安着好心，这要是真让他把小眉给带走了，那还不等于是羊入虎口呀？她自然是无论如何都不能让小眉出什么事情，就是刚刚看她醉倒，就已经让于小茹的心中无比的自责了，现在自是不敢再有丝毫的差错。
　　赵中盛见状脸色顿时一沉，冷冷的说：“于小姐，你这是什么意思？人家马克先生一片好意，莫非你还会以为马克先生会把这小姑娘怎么样吗？你就是这样子对待外国友人的吗？连这点诚意都没有，我们公司的这笔生意还怎么和人家马克先生谈呢？”
　　周子威见状终于有些忍无可忍了，重重的哼了一声，抢在于小茹前面说：“你们公司的生意谈不谈，该我妹妹什么事？莫非为了你们公司的生意，就得让我妹妹献身给这个洋鬼子？你丫的脑子被驴踢了吧！”
　　“你……你……放肆！”
　　赵中盛无论如何也没想到面前这个土鳖一样的小伙子居然敢当着他的面说出这样的话来，顿时气得脸色煞白、全身发抖，好半晌都不知道说什么才好。
　　周子威撇了撇嘴，说：“我今天就放肆了怎么样？莫非我只有让你把我妹妹往火坑里推才不算放肆呀？还有你……死洋鬼子……你给我离我妹妹远一点儿，小心别把你的口水滴到我妹妹的身上去……最过分的就是你了，得了性病还不消停，居然还想到处糟蹋女人你要是敢碰我妹妹一手指头，信不信老子直接剁了你的小鸟去喂狗。”
　　“啊……你……你怎么知道我得了性病？”马克一开始听得周子威的喝骂只是感觉十分的恼怒，但是听到后来却是猛然一个激灵，骇然的望着周子威，说：“你……你能看得出我得了性病？那……你知道我得到具体是什么病吗？”
　　“啊……你……你真的有病？天啊……你个死洋鬼子怎么不早说？”刚刚还和马克无比亲热的三陪女现在一听马克直言不讳的承认他有性病，顿时惊得寒毛都竖了起来。
　　虽然说刚才两个人还没有真个发生那种钱色交易，不过也就是除了没上床之外，别的能做的事情，两个人差不多都已经在酒桌上坐足了，她身上几乎被马克摸了一个遍，而且还被马克硬逼着口对口的喂着她喝了一杯红酒……天啊……那一杯酒里面得有多少这死洋鬼子的口水呀……
　　马克却哪有时间理会那个三陪女，只是满脸紧张的盯着周子威问道：“告诉我，尊敬的先生，您到底是怎么看出来的？我这种病从外表上应该看不出来的呀！”
　　周子威冷笑了一声，说：“告诉你也无妨，想来你的中文既然说得这么好，那么对中国的文化应该也有很深的了解才对，自然应该听说过中医，应该知道中医有望、闻、问、切的说法……没错，我就是一个中医，我给人看病，不用象你们洋鬼子的医生那么麻烦，还要抽血、化验又透视的，我只要看一看你的气色、闻一闻你身体上散发出的气味，就已经能对你的身体状况判断出一个八九不离十了。哼……怎么样，你这病治过不少次了吧？不过看样子没有什么起色呀……哼……不过话又说回来，你个死洋鬼子都已经病成这样子了，居然还不忘记到处玩女人，现在甚至还把主意打到了我妹妹的身上来呸……你呀……那只鸟烂掉了也好。”
　　实际上周子威当然不是看气色什么的，才看出马克有那种病的，而是他如今早就养成了一种习惯，每次到了一个新环境，都会自然而然的放出一缕灵魂之力，在身周每一个人有可能会威胁到他的人身上扫描一番，以免对方突然掏出一支枪什么的，再把他搞个措施不力。
　　却不想刚才他在马克的身上扫描了一番，却异外的看到这死洋鬼子的大腿根处溃烂了一大片，着实被恶心了一下。
　　而马克又哪里知道周子威还有扫描透视的异能，还真以为周子威只是看到他的气色就能判断出他的病状来，顿时对周子威惊叹万分，因久治不愈而焦躁不安的心也让他更难安宁下来，忙颤声询问道：“那……您能看出我得的这是什么病吗？”
　　周子威略微思索了一下，结合脑海之中以前获得的与中医相关的知识对照了一下马克身体上的病状后，很有把握的说：“你这病洋鬼子怎么叫我不知道，不过在我们中医里，这种病被称之为黄瘴。一开始刚得上之后，下面周围会出现一些红色的斑块，如果得不到及时的医治，这种红色斑块就会逐渐的蔓延、溃烂，而皮肤溃烂后会流淌出一种黄色的脓水来，这种黄色脓水即含有极强的腐蚀性，一旦身体其他部位的肌肤占染到这种黄色脓水也会很从长出红斑，然后再溃烂……直到你全身的肉都烂光了才会停止……正因为此种病症有着如此恐怖的蔓延和感染特征，所以才会被称之为黄瘴。”
　　“上帝啊……”马克闻言之后顿时被惊得目瞪口呆，说实在的，他身上这脏病得过已经有很长一段时间了，只是不管是在中国还是在美国，他看过几家医院之后，却始终没有一个地方能给他确诊的，甚至于都无法确定他这病到底是属于性病还只是皮肤病。
　　眼见着身上的病越来越重，却是无人能够医治得了他，久而久之他就有了一种破罐子破摔的意思。
　　而且因为连医生都没确定他得的这就是性病，所以他也没有刻意避免和女人做那种事情，只不过每一次都是摸着黑匆匆完事，他还真怕一个不小心被和他欢好的女人看到他下面附近糜烂成那个样子会被他给活活的吓死。
　　本来马克对于治病的事已经没了什么信心，只想在这怪病没要了他的命之前纵情的玩乐，谁知偶尔在这里碰到的一个看起来貌不惊人的中国小伙子却只是看了他两眼，竟然就看出了他身体上的隐疾，甚至于还把他那种病症的特征也说得分毫不差。
　　那么……这说明了一个什么问题呢……
　　神医呀……
　　马克在这一刻激动得全身都哆嗦了起来，他有理由相信，全世界的那些浪得虚名的专家学者们所有人加在一起，都抵不上面前这中国小伙子的一根脚趾头他前段时间为了看这种病，差不多把这些年的积蓄花出去了一半，可是居然都没有一个医生能给他的病确诊，空自抽了他那么多的情，给他做过无数次的检查，却是连根毛都查不出来。
　　而现在人家只是一眼，就看得清清楚楚，并且给他解说得明明白白，那么尽管周子威的样子长得实在是年轻了点儿，衣着打扮实在太土了一点儿，但是马克对他却再也没有了丝毫的轻视，就连刚刚才生起的色心这时候也一下子消失得干干净净，满心中余下的就只有对健康、对生命的无限渴望了。
　　“先生救我！”马克想到这里再也忍不住，先是恭恭敬敬的给周子威敬了一个中国式的鞠躬礼，然后才热切无比的说：“我知道先生一定有办法能治好这种病的，请先生一定要救救我，为此不管付出任何的代价，我马克都一定会在所不惜。”
　　周子威冷笑了一声，说：“我为什么要救你？给你治好了病，好让你再来糟蹋我们中国的女人？至于钱嘛……如果缺钱的话我自己不会去赚？你觉得我会稀罕你那几个臭钱吗？”
　　马克闻言顿时一呆，心想是呀……钱……他马克身为公司驻中国区的总裁，虽然待遇不错，不过说穿了他也只是一个高级的打工仔而已，就算是让他倾家荡产他又能拿得出多少钱来？而周子威别看打扮得土里土气，样子普普通通，不过人家的医术在那里了，若是他能把自己身上这种可以让全世界大多数专家医生都束手无策的怪病都可以医治的话，那就足以证明他的医术已经精湛到了极点，只要他愿意，可能随便一出手，就会赚得无数的金钱，那样的话……人家可能还真的看不上他手里的这点儿小钱呢……
　　而且从周子威刚才的话中，马克也听出了周子威对他的强烈不满……说得也是，自己刚才都做了些什么，居然想糟蹋这位神医的妹妹，那岂不是要把自己的一身脏病传染到神医的妹妹身上？这就难怪神医对他的态度会如此冷淡和恶劣了，这……这自己什么时候发情、对谁发情不好，怎么非得要撞到这位神医的枪口上啊……都怪赵中盛那头蠢猪啊，他哪里是在帮自己，这分明就是在坑自己呀……
　　马克想到这里先是恶狠狠的瞪了赵中盛一眼，然后毫不犹豫的跪在了周子威的面前，完全不顾形象的抡起巴掌来，劈里啪啦的在自己的脸上一顿猛抽，直到抽得自己两颊高肿，嘴角血流不止，都没有丝毫的停手的意思。
　　随着马克这番惊人的动作，整个儿房间里的人再次被震得呆滞了起来。
　　本来这些人里面除了于小茹对周子威的医术有点儿信心之外，别人只要看到周子威的年纪和穿着打扮，就没有一个认为他真会什么了不起的医术的。
　　毕竟在众人的印相里，中医已经是一种过时的古老文化了，就算民间真有什么厉害的中医，那也一定得是满面皱纹，胡子花白的形象才能配得起“神医”这两个字的。
　　而周子威才多大岁数呀？看起来二十七八而已，这年纪就算真的学过中医，他又能给几个人看过病？没有丝毫经验可言的医生，那还叫医生吗？
　　只不过马克的表现却是让人大吃了一惊，很显然……周子威刚才说的那几句话绝对不是随口胡诌，而马克得的病也必然十分的棘手，否则的话他一个堂堂的桑普斯公司驻中国区的总裁会向一个土包子一样的中国小伙子下跪，并且如此不要命的抽自己耳光……恐怕他身上那病若非无药可医的话，那他绝对不可能会做出这么不顾身份，不要脸面的事情来的。
　　难道这个年轻的小伙子还真是一个隐藏在民间的国手神医？
　　顿时间，所有人看着周子威的眼神也全都变得不一样了……
　　“咳……好了……你先起来吧！”
　　周子威见马克已经抽得他自己连连吐出了四颗牙齿，却仍然没有罢的意思，终于皱着眉头，说：“我可以治好你，不过嘛……”
　　马克一见周子威不但松了口，而且语气之中对治他这种病也根本没有什么疑惑为难的样子，不由得顿时大喜过望，只是一听周子威后面那“不过”两个字又立时紧张了起来，连忙说：“神医请说，只要能治好我的病，我愿意付出任何的代价，哪怕……哪怕我现在拿不出那么多钱来，但是就算你让我去借、去抢……我也一定会满足您的一切要求。”
　　马克也真的是被这身病给折磨得快要疯了，现在只要是有人能治好他的病，他还真的是可以不计任何代价，哪怕让他重新变成个一文不名的穷光蛋，他也认了。
　　周子威闻言却轻轻的摇了摇头，然后瞥了一眼马克刚刚吐在地上的四颗牙齿，说：“不……我不要你的钱……只需要你再另外支付四颗牙齿就可以了……”
　　“真的只要四颗牙齿就可以了好……我这就给您……”马克本来还担心周子威不知道会给他出什么难题呢，要真是让他支付个一亿美元的诊金，那他就算真的去偷、去借、去抢也凑不够这么一大笔巨款呀……却没想到周子威的要求却这么怪异，又这么简单……不就是四颗牙吗？为了活命，为了健康，哪怕就把自己满嘴的牙全都拨给他又能如何？
　　只是还没等马克抡起巴掌再往他自己的脸上扇去，就被周子威立刻喊住……“喂，你有没有搞错你自虐还上瘾是怎么着？我要你支付四颗牙齿没错，可没说还要你的呀！”
　　周子威说着，伸手一指坐在对面正一脸惊诧的望向这边的赵中盛，冷哼了一声，说：“那四颗牙齿，你从他身上取来吧！”


第一卷 妖孽的重生 第244章 杀手就是杀手
　　周子威的话一说完，赵中盛顿时呆了一下，随后站起身来指着周子威怒斥说：“好你个乡巴佬，在这里跟爷装起来了信不信老子随便打一个电话就能找人把你扔进大海里去？草，象你这个的外地来的乡巴佬，老子宰了也就宰了，扔到海里连个浪花都不带翻起来的。马克你能糊弄得了，爷爷我你也想蒙呀……马克……你别信他的，就他这德行还中医？你也不看看他才多大岁数，估计下面的毛都还没长齐呢，就跑这里来蒙人来了喂……你……你干什么？马克，你快醒醒，不会真的被那小子给骗了吧！”
　　赵中盛一句话没说完，就见马克已经站起身来，满面凶光的向着他走了过去，边走还边挽起了袖子，露出一条毛茸茸的粗壮的手臂来……
　　“哎呀……马克，你别冲动……千万别冲动你不就是得了性病吗？没关系……我以前也得过好几次性病，不过现在都已经治好了，我现在就介绍你那位专治性病的大夫给你认识好不好？”
　　赵中盛是真的被吓住了，毕竟这洋鬼子可是吃牛肉长大的，那一身肌肉随便挥一巴掌估计就能打得他找不到北，而且貌似以前还听说这位总裁阁下以前还曾经当过一阵子业余的拳击手，虽然是业余的，不过那也绝对可以把十几二十个他这样的干趴下了，所以他只能拼命的寻找可以打动马克的话题，并且一边说一边就掏出了手机，迅速的在上面翻找起电话号码来。
　　看样子这厮还真的存有专治性病的医生的联络方式，不过等到他好不容易从手机里面找到一个医生的电话，刚要举起来给马克看的时候，就顿时感觉到一阵冷风迎面吹来，惊骇中抬头一看，只见一个蒲扇般的大手就已经凌击拍了下来。
　　“啪——”这一巴掌结结实实的打在了赵中盛的脸上，赵中盛顿时就感觉一阵天旋地转……事实上他也真的转了起来，被马克那大力的一巴掌扇得直接在原地转了三四个圈，这才跌跌撞撞的扶着桌子站稳了身子。
　　“噗——”赵中盛半边脸顿时就肿了起来，晕晕乎乎的晃了晃脑袋，一张嘴就吐出一口血沫子来……可惜的却是……这口血沫子里根本连一颗牙齿也没有。
　　马克见状自是不肯罢休，当下就毫不犹豫的又是一巴掌狠狠的扇在了赵中盛的另外一边的脸上。
　　为了得到周子威救治他的一次机会，他刚才甚至都已经做好准备要倾家荡产了，而且在听到周子威的条件竟然是只要四颗牙齿的时候，他更是兴奋得差点儿就直接把他自己的满口牙齿都打落下来……可以说，为了治病他什么都可以豁出去，那么又怎么会在乎赵中盛这个酒肉朋友呢……至于赵中盛所说的要介绍给他的那些专治性病的医生……凡是能够找到的医生马克早就已经找遍了，那些所谓的专家不是骗子就是庸医，早就让马克的心都凉了，而他从来都没有见到过有人会象周子威这么神奇，居然只是从气色上就能把他的病症判断的丝毫不差，如此一来他不相信周子威还能信谁呢？这是他现在唯一的希望，自然是说什么都要抓住了。
　　谁知道马克这两巴掌扇下去之后，直扇得赵中盛连耳根都被打裂了一条血口，一张脸更是肿得仿佛一个超级大猪头似的，可是这厮的牙齿还愣是一颗都没掉下来。
　　马克这个郁闷就别提了，怎么自己扇自己两巴掌都能打掉几颗牙来，而打别人反而不灵了？莫非这家伙嘴里镶的都是钻石做的假牙，不然的话怎么会这么结实呢……
　　“劈里啪啦……”马克毫不客气的又是一连串响亮的耳光甩过去，直到打得赵中盛晕死了过去，才终于从他的嘴里吐落出了唯一的一枚牙齿。
　　“呃……”马克小心翼翼的捡起那颗血泊中的牙齿，真的是有些欲哭无泪的感觉，怎么从赵中盛这厮的嘴里取几颗牙齿下来会这么难呢？
　　马克知道如果他再继续这么打下去，很可能一不小心就会把赵中盛这家伙活活的打死，那样的话，就算以他的身份和背景也肯定会惹上很大的麻烦，只能另外换一个方法了……一转头问看到房间角柜上面挂着一个精美的酒瓶起子，他顿时眼前一亮，立刻匆匆的走过去，摘下那个瓶起子，然后回过头来把昏迷的赵中盛的臭嘴撬开来，用瓶起子卡住了赵中盛前边的三颗门牙，然后猛然用力一扳……
　　“啊——”一声凄惨之极的嚎叫声响起，本已经昏迷的赵中盛被硬生生的疼醒了过来，不过也只来得及叫上这么一声，就又再次被那剧烈的痛苦给折磨得再一次晕了过去……
　　“小神医……您要的四颗牙齿……您看看……没错吧？”马克捡起刚从赵中盛嘴里起下来的三颗牙齿，再加上刚才打落的那颗，如同捧着稀世的宝贝一般屁颠屁颠的跑到周子威面前，献宝似的递了过去。
　　“好了……好了……这么恶心的东西，你给我拿远点儿去。”周子威看着马克手里那一颗颗血糊糊的东西顿时一阵反胃，忙捂着鼻子挥了挥手。
　　周子威这边还能忍着，而于小茹那边却早已忍不住干呕了起来。
　　她今天可是真被吓坏了，刚才马克自扇嘴巴那几下子还没觉得怎么样，可是看到马克狂殴赵中盛的时候、尤其是最后拿着瓶起子硬生生的把赵中盛嘴里的三颗牙齿撬出来的血腥场面却彻底让她崩溃了。
　　尽管她在心里面也十分的厌恶赵中盛，可是心底柔弱的她实在是经受不了这种激烈的视觉折磨，这时候没跟着赵中盛一起昏过去就已经不错了。
　　至于包间里的其他人则早就傻眼了，特拉索是和马克在一个公司共事的同事，而且马克又是他的直接上司，但是他却从来没见到过马克还有如此疯狂彪悍的一面，而牛伟虽然是和赵中盛同一公司的人，平时两人的关系也不错，按说他看到赵中盛挨揍应该挺身而出才对，但是胆子却一向很小，这时候只求马克别连他一起揍就好了，哪里敢说半个不字。
　　而房间里剩下的那三个三陪小姐嘛……反正事不关己，能有这样的热闹看，又何乐而不为，但是女人天生胆小，也都被刚才那场面吓得够呛，反倒是只有小眉却仍然趴在桌子上呼呼大睡，完全不受环境的影响，不过想来她的脑子已经彻底傻掉，就算这时候清醒着估计也同样不会有任何反应的。
　　“好吧！你做得不错……”周子威见马克终于把那几颗让人恶心的牙齿扔到了垃圾桶里，他这才舒了一口气，点了点头满面赞赏的对马克说：“现在我就给你一个方子，你回去后立刻试一试……用绿色的玉米须子烧成灰，和上浓稠的糯米汁，然后每天两次涂于患处就可以了。”
　　“啊……玉米须子和糯米汁这……这样子就行了？”马克刚才可是对周子威抱着极大的希望，本以为周子威一定会给他开出一个什么惊天动地的神奇药方来，或者是施展奇妙的中医针灸术给他进行一次彻底的根治，可谁知道最后周子威居然说出这么一个既简单又让人感觉很荒谬的方子来。
　　这玉米须子和糯米汁……这两样东西是药吗？这玩意儿也能治病？
　　“没错，这样子就可以了。”
　　周子威有些不耐烦的摆了摆手，说：“你按我说的去做，坚持半个月以上，一定会见到效果，至于能否彻底根治……这就要看你的人品了，这黄瘴是最难治疗的一种性病，我这个药方可是古时候流传下来的唯一治疗秘方，不过能够治愈的几率也不会超过百分之三十，但是即使最后没有根治，也一定会大大的缓解病症，你试过之后就知道了。”
　　周子威这番话到也并非全都是一派胡言，用玉米须子加糯米汁也确实是治疗黄瘴的一种方法，只不过这种方法却根本不可能彻底根治而已，最多只能抑制住这种病症的传播性。
　　如果马克按照周子威的方法去做的话，那么他这病虽然治不好，但是以后却也不会再传染给别人。
　　事实上对于马克这种肮脏的洋鬼子，周子威又怎么可能会那么好心的帮他治病，难道把他治好了，好让他更有精力来糟蹋中国的女人吗？
　　马克一张脸宛若刚刚吞了一颗苦胆似的，皱眉说：“我说小神医，你……你确定……这是唯一的治疗方法吗？难道……难道就没有别的……可以彻底根治的方法吗？只要你说出来……并且帮我治好了，我愿意把我所有的财产全都给你，你……好好考虑一下吧！”
　　周子威摇了摇头，说：“没有了……就算是你把整个儿美国都给我，我也没有更好的治疗方法给你。我只能保证这种治疗方法一定会有一些效果，至于能不能治好我就管不着了……呵呵……言尽于此，信不信由你了。”
　　周子威说罢就向一边还在干呕的于小茹招了招手，说：“帮忙扶着小眉，我们走吧！”
　　于小茹终于停止了干呕，望着倒在血泊中仍然昏迷不醒的赵中盛苦笑了一声，本来她是被公司调来给赵中盛当翻译的，可是现在事情闹成这样子，她的工作也只能提前结束了，而明天将会要面对什么样的后果她现在还无法确定。
　　毕竟赵中盛今天吃了这么大的亏，估计怎么都不会善罢甘休的，而赵中盛多半不敢找马克的麻烦，那么自然要把这口气出在周子威的身上了。
　　而赵中盛要找周子威，自然也只能先找她……
　　于小茹真的想不到周子威怎么会冲动的做出这种事情来，只是事已如此她倒也不会出言埋怨周子威，暂时只好走一步看一步了。
　　现在就算留下来也没有什么意义，于小茹也只能轻叹了一声，听周子威的话，准备站起来去扶起醉得人事不知的小眉。
　　然而这时马克却抢先一步凑过来，陪着一脸的笑容，说：“还是我来吧！于小姐力气小，这种事让我来做就成了。”
　　于小茹已经知道这男人得了肮脏的性病，自然不敢让他碰到小眉，见状连忙皱起眉头说：“不用了，我扶着她就行。”
　　周子威在旁边冷眼旁观，发觉马克虽然样子谦卑，可是眼神却闪烁不定，心中冷笑了一声，心念一动之间，一只不起眼的小蚊子便已经落在了马克的脖子后面，现在只要马克敢有所异动，那么周子威完全可以随时让他象一只死猪似的昏睡过去。
　　小蚊子最开始只吸收了一颗图钉上的毒素之后，用毒针刺中人之后，中了蚊毒草人还能勉强挺上那么几秒钟，不过后来当它又吸收了涂抹在整整一把匕首上的毒素之后，再刺伤人的时候，却是已经能让人完全没有任何的缓冲时间，几乎只要在毒针刺入的同一瞬间，就能立刻把人给毒翻了。
　　当时暗夜精灵四面围击周子威的时候，这小蚊子单独负责一面的杀手，就是这么干净利落的把几辆车上的所有杀手全都给解决掉了。
　　而马克虽然生得人高马大，可论起身体素质又怎么比得上经过特殊训练的杀手？也正是因为有了这分把握，所以周子威虽然让小蚊子落在了马克的身上，却没有立刻对他动手，他到想要看一看，这个洋鬼子还能搞出什么花样来。
　　事实也果然未出周子威所料，就在于小茹刚想要伸手阻拦的时候，马克却突然间一伸手从桌子上抓起了一把叉子闪电般的向着小眉的脖子上扎去，同时红着一双眼睛暴喝着说：“快点儿告诉我真正的治疗方法，不然的话我就一叉子扎死这小姑娘。”
　　马克是真的要被逼疯了，所以才准备不顾一切的逼迫周子威说出更有效果治疗方法来，否则就算周子威刚才没有说谎，那他就算按那个方法去治疗，不还一样有着很大的几率根本治不好吗？更何况他一个洋鬼子虽然精通中国文化，却也仍然是很难理解玉米须子和糯米汁这两样东西怎么可以用来治病的。
　　周子威自然不可能会让他得逞，纵然他已经看出来马克并没有真的想杀害小眉的意思，而只是想拿住小眉当人质而已，但是他仍然不能冒那个险，立刻心念一动，就让落在马克脖子上的小蚊子向马克的体内注入了毒素……
　　然而几乎就在马克身中蚊毒，浑身一颤就要晕倒的同时，一直还迷迷糊糊的小眉却突然间全身一震，一双眼睛虽然还紧紧的闭着，但是双手却如同柔软的柳枝一般诡异彩向后弯转过来，一把抓住了马克握着叉子的那只手，接着象扭麻花似的用力一拗……“喀嚓”一声，马克的半截手臂应声而断。
　　瞬间致残的马克这时候算还是清醒的，手里也再握不住那把雪亮的餐叉了，餐叉立刻呈自由落体状态向下跌落，但是却没落到一半时，就被仍然闭着眼睛的小眉一把接住，随后顺势向后一送，“噗”的一声，深深的插入到了马克的肩头……
　　“啊……”在场的，还清醒的几人被这惊人的一幕全都吓得骇然尖叫了起来。
　　没有一个人能够想得到，看似全场最柔弱、最渺小的小姑娘居然会如此的心狠手辣，而她的身手却又是那么的精彩，从始到终，小眉都一直闭着眼睛，更加没有回头向马克看上一眼，但是那干净利落的动作却是没有丝毫的迟滞和偏差，半空中闭着眼睛接住落下餐叉的动作更加是帅得掉渣，顿时间将所有人的眼球都吸引住了。
　　只是让人更没有想到的是，小眉在完成了这一系列的高难度动作后，却是连一秒钟都没停留，就在马克仰面跌倒在地的同时，也竟然也是又一头栽倒在桌子上，继续呼呼大睡了起来……
　　这里面最了解小眉底细的人当然非周子威莫属，不过就连周子威也同样被小眉的反应给吓了一跳。
　　他刚才看得清清楚楚，原本小眉反手的那一餐叉是准备要直接插进马克的喉咙中的，只不过因为马克在没有袭击到小眉的时候实际上就已经中了蚊毒而昏睡了过去，身体也自然而然的开始自然的向后仰倒，这才好死不死的躲过了致命的一叉，否则当时那马克要是清醒的话，就绝对是要立刻毙命于此了。
　　晕，这手段还真是够狠辣的呀……
　　周子威暗自感叹着说：杀手就是杀手，就连痴呆了、外加喝醉了竟然也同样这么彪悍，这……大概应该就是她经受过长期的训练后所形成的本能吧！在感觉到生命受到威胁的时候，这种本能就自然而然而爆发了出来。


第一卷 妖孽的重生 第245章 黎大少
　　“我们走吧！”
　　周子威很是无奈的走过去一把将小眉给拦腰抱了起来，然后又一把抓住了已经被吓得有些瘫软的于小茹的小手，然后就在满屋子里人畏惧而又惶恐不安的眼神中大步走出了包间。
　　“天啊……你们兄妹俩这是……”从包间出来，于小茹才略微轻醒了一些，立刻忍不住顿足苦笑着说：“这一下惨了，连人家外商都被打伤成那样子，这一下事情闹得太大了，你们别在中都停留了，立刻离开这里吧！不然的话一定会有大麻烦。”
　　周子威扭头看了于小茹一眼，漫不经心的说：“走？可是……如果我们走了，那你怎么办？他们真要找麻烦的话，找不到正主，不会拿你撒气呀？”
　　于小茹闻言神情一滞，忍不住轻轻的瞪了周子威一眼，说：“你既然知道会连累我，怎么刚才又那么冲动？唉……算了，事情都已经这样子了，我怪你也没有用，你们就不用管我了，反正我……唉，反正我也就这样子了，只要不要连累到爸妈就好……哦，对了……万一到时候我真的出了什么事情，那……洪涛的爸妈那边……就麻烦你以后有机会的话就多照应一下吧！我看得出来，你对他们是真的很有感情，我想到时候你一定会象亲生儿子一样的待他们的……”
　　周子威心中一动，总感觉于小茹好象要做出什么疯狂的事情来，否则单只是出了今天的这件事情，她应该不会对自己的前途那样的悲观，刚才的话简直就象是在留遗言一样了。
　　只是心中虽有怀疑周子威也没有立刻问出口来，毕竟现在两个人至少在表面上还不是很熟悉，如果问得太多，恐怕会让她心生警惕，那样子就更不好了。
　　反正周子威一身异能，正是挖掘别人隐私的高手，只要给他几天时间，料想一定可以从于小茹的身上把秘密全都给挖出来，这时候倒也不必急于一时。
　　因为周子威怀里抱着一个人，上下楼梯会有些不太方便，所以两人便走向了电梯那里。
　　这边一共有四部电梯，都在忙碌的上上下下着，两人直等了好一会儿，才终于等到了一部电梯从高层上下来，在三楼停下。
　　“叮咚”一声，电梯门缓缓的向两侧分开，露出了站在电梯里的六个人来，周子威的眼神立刻微微一缩，心底忍不住的暴发出了一丝淡淡的杀机。
　　黄连书这时候就在这部电梯里面，正和一个高个子男人在那里说笑，而在这两个人的身后，还跟着四个身形健壮的保镖。
　　几人看到电梯门打开，往外面看了一眼，见这里居然是三楼顿时都是微微一怔，黄连书立刻瞪起眼睛，对身后一个保镖阴森森的问道：“这是怎么回事？电梯为什么没有直通一楼？”
　　“对……对不起，老板……我……我刚才确实是开了电梯的独立模式，可是……可能是按错了楼层按键，请老板息怒。”
　　那保镖说罢有些战战兢兢的走到电梯门口，先是恶狠狠的瞪了周子威和于小茹一眼，冷冷的说：“这趟电梯别人不许乘坐，你们等下一趟吧！”说罢就打算去按关闭电梯门的按钮。
　　“等一等……”
　　黄连书看到了站在电梯外面，脸色略有几分苍白的于小茹，略有几分玩味的笑了笑，说：“既然停都停下了，还是让他们上来吧！”
　　“是……老板。”那保镖自是不敢多说二话，忙侧过身子让开了道路。
　　于小茹脸色有些难看起来，不过最终却并没有退缩，还是抬脚走进了电梯，而周子威更加不会怯什么，也连忙抱着小眉跟了进去。
　　黄连书对周子威视如不见，只是用一双色迷迷的眼睛上上下下不停的打量着于小茹，直到看得于小茹有些发毛时，才嘿嘿一笑，说：“怎么样啊……小茹？上次我和你说的事情考虑得怎么样了？呵呵……虽然我这个人是很有耐心的，不过……嘿嘿……你懂的，不要让我太失望了哟。啧啧……你可要比你的姐姐长得漂亮多了，真是可惜了，如果你有你姐姐的一半聪明，那么也就不会象现在混得这么惨了嗯……赵中盛那小子最近还在纠缠你吧？要不要我和他说一声，告诉他你是我的人呀……哈哈哈……”
　　“你闭嘴！”于小茹气得面色通红，胸部急剧的起伏，却不想这副样子反而惹得黄连书更加色相毕露起来，但是黄连书倒也没有再逗于小茹，只是在身边那高个子男人肩头轻轻拍了一下，低声说：“黎少……你看这个女人怎么样？一朵带刺的玫瑰，如果你有兴趣的话，我就让给你来摘呀！”
　　那被称作黎少的高个子男人淡然的一笑，没有回答黄连书，却把大部分的注意力都放到了周子威的身上，半晌后才说：“黄老板，你说的这朵花，貌似已经有主儿了吧？嘿嘿……黄老板你这个主意可实在是不怎么样，那简直是在害我呢……”
　　黄连书闻言脸色微微一变，这才把注意力转移到周子威的身上，冷哼着说：“他吗？看起来象是一个刚进城的土佬冒，黎少你不会是真的在乎这么一个乡巴佬吧？”
　　黎少轻轻的摇了摇头，意味深长的说：“黄老板，这要是论起做生意来，我肯定是不如你，可是要说起看人来……看来黄老板你还真是不太在行呀……这位兄弟可不是一般人呢……嗯……天庭饱满，双颊内敛，正是主贵之相，将来必是大富大贵之人，黄老板，你的财相和人家比起来可是差得远了呢……”
　　黄连书闻言脸色一滞，一时之间真不知道是该哭还是该笑了，早听说这位黎大少醉心周易相术，没事儿爱研究一些玄玄呼呼的东西，之所以一直得不到家族中的器重，就是因为这一点，让黎大少的爷爷十分的看不惯。
　　要知道他爷爷那可是标准的无产主义者，无神论者，怎么能允许自己的孙子信奉那些没有科学根据的封建迷信的玩意儿呢？因此黎大少为人虽然很受圈子里人的爱戴，不过就是在长辈面前有些不讨喜。
　　而周子威听了这话却是神色微微一动，也不由得转头看了黎大少一眼，不知道这家伙到底是真的有什么相人的本识，还是只不过随口胡诌的。
　　周子威对自己的未来可是很有信心的，甚至还有信心在一年之内把黄连书的云中国际彻底搞破产，所以说……要说他未来大富大贵，还真是不会说错。
　　只不过……他现在却是伪装成的另外一个人的模样，而那个人却根本就早已经横死在了云南，因此若这黎大少真的会看相的话，应该会看出他的面相是短命之相才对嘛想到这里周子威也就暗自摇了摇头，对这位黎大少不再关注了。
　　然而那位黎大少却好象对他很感兴趣似的，主动凑过来向周子威伸出一只手来，说：“我是黎亮，来自于京城，不知道这位兄弟怎么称呼？”
　　周子威直接翻了一个白眼儿……说：“我好象不认识你吧？我怎么称呼关你鸟事！”
　　“放肆！”黄连书本还在冷眼旁观，不知道黎大少在抽什么疯，居然还真的放下姿态仿佛要和那个农民工似的家伙结交似的，正自郁闷时，却听周子威说出如此冒犯黎大少的话，顿时间勃然大怒，正想吩咐手下的保镖过去教训一下周子威时，却见黎亮冲他摆了摆手，然后竟然还等地从怀里掏出一张烫金的名片，一本正经的递到周子威的面前，说：“这位兄弟不要见怪，我亮子平生没别的爱好，就是喜欢结交各种各样的奇人异士，我看兄弟你就绝对不是一个寻常人，所以呢……
　　这张名片你留着，等日后若是有机会到京城，有什么事情需要我亮子帮忙，那你可千万不要见外呀……嘻嘻……我亮子本身是没多少本事，不过我们家那个老爷子却还有点儿能量，如果不是太大的事情，我冒着老爷子的名号狐假虎威一番还真是鲜有办不成的事情呢……哈哈……当然，就算兄弟你没事来求我，也完全可以找我来玩，让我尽一尽地主之谊嘛咱亮子干别的不行，吃喝玩乐可是最擅长的了，哈哈哈……”
　　周子威见状也不禁有些被他给打败了，平生见过不少爱交朋友的哥们，这其中李逸风就是一个，可是再爱交朋友的人也没一个象黎亮这么离谱的，随随便便在电梯里碰到一个人，居然就抢着硬往人家的怀里塞名片，这……这是什么人呀……
　　正所谓伸手不打笑脸人，不管周子威对这黎亮多么无语，也不好再多说什么，只是轻轻哼了一声，一手仍旧抱着小眉，一只手顺势接下了那张名片，免得这家伙再啰嗦个不休。
　　“叮”的一声，从三楼到一楼，也就只是说了几句话的功夫也就到了，周子威刚刚才接过黎亮的名片，见已经到了一楼，就没有再和对方继续纠缠，立刻抱着小眉下了电梯，和于小茹快步向门外走去。
　　然而就在这时候，前台那边接了一个电话，随后就见前台的小姐往周子威这边一指，顿时只见哗啦一下，十几个身穿制服的保安顿时全都围了上来。
　　“董事长好！”
　　那些气焰嚣张的保安刚刚冲到周子威和于小茹的面前，却猛然见到紧跟在两人身后走出来的黄连书，顿时皆是一呆，一时不敢造次，连忙先向老板行礼问好，但是却围着周子威不肯让开道路来。
　　“怎么回事？到底出了什么事情？”黄连书冷着脸问道。
　　“董事长……刚刚三楼打来电话，说是302号包间里我们云中国际总公司的赵副部长，还有一位赵副部长的外籍客人被这位先生给打伤了，希望我们能够处理一下，不要把人给放走了。”
　　一位保安队长模样的人赶紧走到黄连书的面前低声下气的解释了一番。
　　“什么，竟然还有这样的事情！”
　　黄连书闻言神色一动，转过头瞪视了周子威一眼，神色间隐现兴奋之色。
　　他刚才在电梯里边就已经看周子威极不顺眼了，只是不知道这家伙走了哪门子的运气，居然被京城的黎大少爷给看上了……黄连书虽然很有钱，但是在黎亮这样的太子爷面前那还真就屁都不是一个，即见黎亮有向周子威示好的意思，他要是没有一个很好的借口，也就不好再对周子威如何了。
　　只是没想到这才刚出了电梯，这么好的一个借口就被送到了面前，可以让他尽情的把这个农民工似的家伙好好的蹂躏一番，他又如何能不心动呢。
　　“黎大少……您看……这小子原来还是一个暴徒，居然连外国人都给打伤了，您看……”
　　黎亮闻言却是仿佛并不意外的样子，只是再次打亮了周子威一眼，然后嘿嘿笑着说：“这是你们之间的事情，你问我干什么？哦……兄弟有时间去京城一定不要忘记找我呀……嗯，我先走一步，你们慢慢解决你们之间的事情吧！”黎亮说罢哈哈一笑，然后又向黄连书点头示意了一下，就大踏步的向门外走去，而与此同时，两个身穿西装，但是却行动中规中矩，露出一副标准的军人气质的年轻人不知道从哪里闪了出来，立刻同时伴在黎亮的左右同时走出了云中大酒店……
　　呃……黎大少这可是在给我出难题呢吧？
　　黄连书见黎亮就这么走了，不由得暗自苦笑了起来，听黎亮刚才的话好象是说两不相帮，不会管他们之间的纠纷，可问题是……黎亮临走时居然又再次叮嘱了周子威一遍，让他到北京找他。
　　那……如果他黄连书在这里就把周子威给搞死了，到时候黎亮见不到他看中的人去找他，那天知道黎亮会不会把事情怪到他黄连书的头上呀……尽管黎亮对这种事情表面上可能不会说什么，可是只要是心里面不爽，暗地里给他黄连书使几个小绊子，那也足够他喝上一壶的了。
　　看来这事情还真不能做得太过分了呀……
　　黄连书考虑了一下，便已经打定了主意，这个人不能放过，他黄连书的人不能被人白打，否则的话他黄连书的脸也没处搁去。
　　只是这事也不能搞大了，本来黄连书还想要把周子威打一顿之后，然后扔到牢里去蹲上个一年半载的呢，但是现在看在黎亮的面子上……就全都私下里解决一下好了。
　　黄连书想到这里，便不由自主的再次将目光投向了于小茹、以及被周子威抱在怀里的小眉一眼。
　　心中暗想，那黎大少看中的是这个乡巴佬，那我只是打这两个女人的主意，黎大少就算知道应该也不会在意吧？
　　眼见着黎大少已经出门走得没了踪影，黄连书才终于一挥手，冷冷的吩咐说：“你们还愣着干什么，快动手呀……注意不要伤到那两个女人，至少这小子嘛……哼哼……刚才他把别人伤成什么样子，你们就也把他变成什么样子，然后把人送去医院……药费由我来出……”
　　黄连书说罢冷哼一声，眼见着十几个保镖已经完全把周子威围在了中间，他这才迈开脚步就准备在四名保镖的保护下走到一边的沙发上坐下好好的看戏，但是当他刚一挪动脚步的时候，却蓦然间看到周子威站在那里手里仍然紧紧抱着一个人，只用一只手仿佛是很随意的、轻轻的在天上画了一个圈子，随后……一群争抢着想在老板面前好好表现一番的那些个保安就顿时好象是一个个撞到了墙上的小木偶似，打着滚的向后翻倒下来。
　　前后只有不到一秒钟的功夫，他酒店里的那十几个保安，竟然只在一个照面之下，就全部被人干翻在地……
　　黄连书刚刚才迈出的脚步顿时一滞，呆愣之下差点儿一下子闪了脚脖子，而他身后那四名保镖也完全被眼前这惊人的一幕给吓倒了，竟然没有一个人想起来要伸手扶老板一把的，只听扑通一声，黄连书顿时站立不稳，脚下一软就单腿跪倒在了地上。
　　“黄老板是吗？”在下一秒钟里周子威已经来到了黄连书的面前，对于站在黄连书身后的那四个保镖视若无物一般理也不理，而是微微的蹲下身子，在黄连书的脸上轻轻的拍打了两下，说：“我刚才好象听你说……要把我打伤了，然后再送去医院，嗯……你还打算出医药费……真是个有钱人呀……佩服、佩服。”
　　周子威距离黄连书本来至少有十几米之远，但是这时候黄连书却惊骇的发现，这点距离在这人的脚下去了仿佛是只有一寸远似的，人家只是微微一抬脚，就蓦然间出现在了他的面前。
　　这个发现顿时让黄连书惊出了一身的冷汗，刹那间遍体一片冰冷……


第一卷 妖孽的重生 第246章 神仙？妖怪？
　　周子威冷笑了一声，继续又在黄连书的脸上拍了两下，不过这两下的力度却是越来越强，发出了“啪啪”的声响来，这已经不再是拍打，而简直就是在扇耳光了。
　　黄连书又惊又怒，全身哆嗦了一下，然后愤怒的抬起头来，看着还站在后面发呆的那四个保镖，说：“你们是木头呀……没看到我在被人打吗？上啊……给我杀了他……谁干掉他我立刻给他一百万……不，一千万。”
　　重赏之下必有勇夫，这句话确实没有说错，刚才那四个保镖看到周子威一挥手之间就打倒了十几个酒店的保安，接着又见周子威只是一抬脚就到了他们老板的面前，这情形真的是把他们都给吓坏了。
　　可是一听黄连书说杀死周子威就会有一千万的赏金，四个保镖立刻眼睛全都亮了起来。
　　周子威的确是很厉害，可是他们也不是那些犹如饭桶一般的普通保安可比。
　　能够成为黄连书的贴身保镖，不但有着一身硬功夫，而且每一个人都有着自己的独门绝技，尽管他们估计就凭自己的身手可能任何一人都绝对不会是周子威的对手，但是如果四个人加在一起，或者……也并非就没有一点的机会。
　　至于最后是谁能够斩杀了周子威，得到老板赏下的那一千万，这个可就要看实力和运气了。
　　至于是杀人是不是犯法的事情，他们直完全不会予以考虑，跟在黄连书的身边，犯法的事情又不是头一次做了，不管出了什么事情也自然会有他们的老板去处理，而从来不用他们担心。
　　即使碰到棘手的事情，必须要有人去顶罪的话，黄连书的手下也有得是虾兵蟹将去背这个黑锅，以他们的实力和作用，就算自己想去认罪，那黄连书也不会同意的。
　　于是就在黄连书喊出一千万的价码之后，四个保镖顿时全都恢复了平时最好的状态，在他们的眼里周子威再也不是什么可怕的对手，而只是一大堆花花绿绿的钞票了。
　　人为财死、鸟为食亡。
　　他们既然选择了保镖这个职业，自然也就有着为了钱而卖命的心理准备，而一千万……也真的是足够他们把自己的命都卖出去了。
　　几乎就在同一个瞬间，四个保镖全都动了起来，其中三人都亮出了自己趁手的武器，一人手持双匕，一人从腰间抽出一根软鞭，另一个则从袖管之中抖出一根双截棍来……这三人一亮出兵器的同时就全都以最凶悍的姿态挥舞着手里的武器，以最快的速度向周子威扑了过去。
　　而最后一人则是很干脆的从腰里拔出了两把手枪……此人不象另外的三人，没有练过什么武术，最多只会打一套很普通的军旅拳，以及一些擒拿格斗的技巧。
　　不过他却相当的擅长枪法，曾经在某军中获得过射击比赛的冠军，甚至在某个国际运动会上都夺得过一枚银牌。
　　所以他唯一的武器就是——枪。
　　如果这是在大街上，或者是其他的什么公共场所，那么即使是以黄连书的嚣张也绝对不敢让他手下的人动用枪支，不过这里却不同……因为这里是云中大酒店，是他黄连书名下的产业，在这里他黄连书就是土皇帝，那名保镖也正是因为知道这点，所以才毫无顾忌的拔出了枪来。
　　手持冷兵器的保镖几乎于同时冲到了周子威的身边，三人的武器也带着凛冽的杀气全都毫无保留的向着周子威的身上砸了过去……
　　“啊——”在不远处，还在因为十几个保安莫名其妙的倒下而怔愣不已的于小茹一转头看到周子威的处境，顿时忍不住惊呼了出来。
　　然而还不等她这一声惊呼叫完，就见到那三个气势汹汹的保镖竟然再一次莫名其妙的全都倒了下去，而最搞笑得则是……保镖甲的双匕刺入到了保镖乙的屁股上，保镖乙的软鞭缠到了保镖丙的脖子上，而保镖丙的双截棍却糊里糊涂的砸到了保镖甲的脑袋上……于是乎三人全都在同一时刻把所有的力量全都耗费在攻击到同伴的身上去了，至于周子威此时却根本连位置都没有丝毫挪移过，甚至连身子都没有从半蹲的状态站起来。
　　所有旁观之人无不倒吸了一口凉气，都被周子威这如同神迹般的手段惊得目瞪口呆。
　　即使刚才每一个人都在关注着周子威，然而却仍然没有一个人能看清周子威到底是用什么方法让那三个保镖的攻击变成了自相残杀。
　　难道是象武侠小说里的那种乾坤大挪移一类的功夫？
　　武侠小说里的东西在现实当中出现，这让很多人都有一种十分荒谬的感觉。
　　可是若非如此的话，却又实在是无法解释眼前发生的这一幕是怎么回事，于是所有想象力比较丰富的人都开始不由自主的在心里面意淫了起来，甚至于有一个酒店的服务员忍不住尖叫了起来：“张无忌……你一定是从金庸武侠世界里穿越出来的张无忌……天啊……你好帅呀！”
　　周子威闻言差点儿被雷得一屁股坐到地上去，事实上他中不会什么见鬼的乾坤大挪移，在刚才三个保镖一起攻上来的一刻，他只是略施手段，先用牛氏太极拳布下的力场扰乱了对方的攻击，然后又用快如闪电的双手引导着那三个保镖已经完全失去了控制的武器各自击下那些保镖的同伴而已。
　　否则的话，他的牛氏太极拳虽然有着借力打力的效果，但是对于反击的力量的控制却绝对不可能会达到如此精确的地步。
　　只不过他的动作在灵敏度提升到六倍之后，再加上电能加速的特性，已经快得根本无法用肉眼来捕捉的地步，所以在别人的眼中看来，周子威就好象一直都呆在原地，仿佛连动都没有动过一样。
　　而就在这时候，那第四名保镖也终于动手了……先前那三个保镖的动作太快，身形一动就完全遮挡了那名枪手的视线，使他失去了第一时间开枪的机会。
　　而那三人冲得够快，却没想到倒下去的却更快，以至于那名经受过严格训练的枪手也不由得微微愣了一下神之后，这才想到四个保镖之中已经只剩下他自己了。
　　如果等到人家再杀到近前来时，那他可什么机会都没有了，所以他根本来不及多想什么，立刻在反过神来的第一刻就举起了手中的双枪，同时扣动了扳机。
　　两个人之间的距离本来就不远，仅仅不到五米而已，在这么近的距离中，莫说是他这个得到过世界性射击比赛银牌的神枪手，就算是一个刚刚摸过一两次枪的新兵蛋子，面对着这么大的一个耙子也不大可能会打脱耙。
　　所以枪手有着足够的自信，一定可以把眼前这个恐怖的敌人毙于枪下。
　　功夫高算什么？现在已经是什么时代了，再厉害的功夫挨上他的子弹也照样会在身上多出一个血窟窿来。
　　这个枪手正是因为对枪械的威力有着近乎崇拜的信任，所以平时除了练习枪法之外，根本就不太注重对自身力量的锻炼。
　　这枪手采用的是连射的手法，两手不停的扣动扳机，毕竟在他看来周子威的身法十分的灵活，虽然再灵活的身法在这么近的距离内也不大可能会躲得过子弹的速度，不过就算对方无法彻底躲过子弹的袭击，但是若是他的前两枪无法命中对方的要害的话，那一样还是会有相当大的麻烦的，所以这枪手才干脆发起狠来，打算把弹夹内的子弹一口气全部打光，干脆把敌人打成一个筛子，看他还能不能活得了。
　　然而这枪手的想法却注定要落空了，当他第一次扣动了扳机的时候，周子威明明还是保持着原来的姿势蹲在原地，可是当他再第二次扣动了扳机的时候，却蓦然发现在他视线的范围之内，竟然已经完全失去了周子威的影子。
　　而最为恐怖的则是……在原来周子威所在的位置处，此时却变成了他的老板黄连书瑟瑟发抖的趴在那里……
　　枪手大骇之下，想要停止射击，可是先前的动作却是太快了一些，他的两根手指已经成惯性扣在了扳机之上，这时候再想收和也晚了他完全可以想象得到，若是这两枪真的失手把他的老板给打死的话，那么等待他的结局会是何等的凄惨，到时候可就不是他一个人要玩完的事情了，那恐怕就连他的家人也要受到拖累，说不定全都会被黄连书的老婆……那个如同肥猪一样的女人在盛怒之下给全部杀害掉。
　　还好这枪手练枪多年，反应倒也算是迅速，就在发现不对的一刹那，虽然已经无法控制的扣动了扳机，但是也就在扣动了扳机的同时，两手急剧的震动了一下，尽可能的让这两枪的落点偏离原本瞄向了要害的位置。
　　于是……最终这两枪一枪打中了黄连书的屁股，一枪打中了黄连书的头顶……屁股那枪就不用说了，直接就在黄连书那肥肥大大的臀部上直接又开出了一朵崭新的菊花，而另外一枪则在黄连书的头顶上凿出了一趟血沟来，就好象是一片平整的草地上用犁头耕出了一条田垄似的。
　　“啊——”黄连书感觉到身上两处同时中枪，顿时吓得魂飞魄散，尤其是脑袋上中的那枪，让他以为这次一定是死定了，当即惊呼一声，就彻底昏死了过去。
　　至于那位可怜的枪手也完全被这个结局给惊呆了，他居然真的用自己的枪袭击了自己的老板天啊……为什么当时这两枪他不是对准自己开的呢？他真的宁可很干脆的在自己身上开出两个血窟窿来，也比这样子要好一些啊……
　　而就在这时候，那枪手忽然感觉到两只手上同时一轻，手里的两把枪已不翼而飞。
　　枪手大惊之下，猛然转身，这才发现周子威竟已不知在何时跑到了他的身后，而他那两把日夜不离身的手枪也落到了周子威的手里。
　　这怎么可能他的速度怎么可能会这么快，竟然连子弹的速度都无法要得中他天啊……这家伙他……他还是人吗？难道是传说中的神仙，还是妖怪？不然的话正常人怎么可能会做出如此恐怖的事情来。
　　周子威虽然死过一次，不过好象和传说中的神仙似乎还没有多少关系，而他的速度也没有真的能够快得过子弹。
　　只不过以他两秒钟就可以跑出一百米的惊人速度，在看到那枪手扣动了扳机，但是子弹还没有飞出枪膛的一刹那开始闪躲的话，自然不可能会被对方打到一根寒毛。
　　而且双方的距离还不到五米，这也就意味着周子威只需要不到零点一秒时间，就可以轻松的绕到那枪手的身后，并且还来得及顺手把黄连书丢到他原来所在的位置，好替他去挡子弹。
　　零点一秒之内瞬间从一个位置转移到五米外的另一个位置，这甚至超出了人类视觉的正常迟时速度，因而也就造成了那枪手在紧盯着周子威的时候都根本无法发现周子威是何时到了他身后的效果。
　　这又如何能不让那枪手感觉到一种从心底发出的震颤和寒意呢？
　　“哗啦”一声，那两把枪在周子威的手里就好象是一堆由积木堆在一起的模型似的，他只是用两只手轻轻的一扭，就瞬间把那两把枪拆成了一堆零件，随后周子威只是把这两把枪里的撞针拿走，然后就又把所有的零件重新组成了两把看起来完好无损的手枪，又丢回到了那枪手的手里面。
　　“兄弟，枪不是你这么玩的。”
　　周子威一本正经的教训着那名枪手，说：“你的教官当初难道没告诉过你开枪之前先要认准耙子吗？”
　　如果是有别人敢对他这位曾经获得过世界级射击比赛亚军的神枪手说这种话，那这枪手绝对会认为这是一种赤裸裸的羞辱，那么他要么会立刻狠狠甩对方两个耳光，要么会干脆直接用枪爆了对方的脑袋，但是这种讥讽的话却是从周子威这个妖怪一般的家伙口中说出，这枪手却是根本找不到任何反驳的话来。
　　结果这可怜的枪手就在极度的震惊、惶恐、担忧和羞愧和害怕等诸般情绪的交替打击下，两眼一翻，直接昏了过去。
　　直到这一刻，周子威才无奈的苦笑了一声，他本来是没准备这么快就和黄连书正面冲突的，可是事情的发展到了这一步，他刚才想不出手的话已经不太可能，除非他甘心被黄连书打断手脚。
　　尽管周子威在灵魂之力的帮助之下，身体的自愈能力可以抵达一种极为变态的程度，但是他若是没有能力也就罢了，可是现在明明可以轻易的把黄连书踩死，却还要这样子在黄连书面前受虐的话……那他还是干脆不要重生好了，当年直接被一枪打死，然后在阳光的曝晒下魂飞魄散不是来得更干净一些？
　　事情做了也就做了，周子威也没什么可后悔的，当下就在旁人或恐惧或兴奋的目光下，沉着脸一步一步的走到了黄连书的面前，一把抓住黄连书的衣领，将这个两世的仇人一把给提了起来，然后抬起另一只手来，“劈里啪啦”一连几个耳光连续篇扇在那个家伙的脸上。
　　“唔……”黄连书痛叫了一声，悠悠的醒转了过来。
　　可能是因为刚才受到的刺激太大，这厮刚醒转过来时头脑还有些不太清醒，怔然望了周子威几秒钟，才猛地惊呼起来：“快……杀了他……你们给我杀了他杀了他我给你们五千万……不……一个亿。”
　　黄连书叫了半晌，却不闻有人应声，诧异之下左右望了一圈，待见到他平时最为倚重的四个保镖此时就如同四头死猪一样的全都趴在地上，而且各个伤痕累累时，才蓦然一呆，随后骇然的望着周子威说：“你……你到底是谁？为什么……为什么要这么做？”
　　周子威哑然失笑，说：“你脑子傻了是不是？我为什么要这么做咳……莫非你忘记了，刚才我虽然看你这家伙不太顺眼，可没打算要揍你，是你当众说要打断我的手脚，还派出了一大堆的虾兵蟹将来围攻我的……怎么？莫非你还真以为你就是这中都的土皇帝了？只许你作威作福，而不许别人反抗？哪怕你想要打断我的手脚，我也只能老老实实的站在那里让你的人来打吗？哈哈哈……看不出你的智商业协会低成这种程度，果然是智商无下限呀！”
　　黄连书闻言顿时无语起来。
　　是呀……貌似最初这小子虽然有点儿嚣张，可是却没有表露出什么太强的敌意来，是他黄连书因为于小茹的原因，再加上听说赵中盛被这小子给修理了，这才一时冲动，准备要直接将这小子给搞残了。
　　嗯……其实类似的事情他黄连书以前也没少干，可问题是他以前欺负的人都没有什么还手之力，都只能屈服在他的淫威之，可是眼前这位竟然能凭一己之力，轻松的解决掉他身边所有的保安和保镖，那……人家又为什么要老老实实的任人打断手脚呢？


第一卷 妖孽的重生 第247章 一条胳膊的利息
　　黄连书狠狠地咬了咬牙，看着面在咫尺的周子威强行鼓足勇气，说：“那你到底想把我怎么样？说吧！老子也不是被吓大的，现在栽在了你的手上，你想怎么发落都由得你。不过……别怪我没提醒你，我黄连书可不是那种街头的小混混，杀就杀了……我可是中都的首富，在这里你杀了我就等于是捅破了天，而且……我的岳父可是省里的副省长，你要是真的敢……哼哼……那你就等着和我同归于尽吧！”
　　周子威闻言顿时笑了，再次用力的扇了黄连书两个耳光，然后说：“你不是被吓大的？那难道你以为我就是被唬大的吗？你岳父是副省长又怎么样？就算你的岳父是奥巴马又和我有什么关系？惹恼了我，我照样可以轻易的让你的脑袋搬家……怎么？不相信是吗？”
　　周子威说着伸手指了指窗外那一排明亮的路灯，然后对黄连书说：“假如外面的那些路灯，就是一颗颗人头……那么……你希望第几颗人头爆掉呢？告诉我一个答案……”
　　“什么？什么第几颗人头……你神经病啊！”黄连书被周子威的话搞得有些莫名其妙的，忍不住开口讽刺了一下，周子威却没理会他的讽刺，只是继续又问了一次：“你希望第几颗人头爆掉？别废话……啪啪……立刻给我答案，否则你是在自讨苦吃……啪啪……”
　　周子威一边说着，一边手下不停的在黄连书的脸上扇着，顿时扇的黄连书的脸顷刻之间就变成了一个猪头。
　　“我说……我说……”
　　正所谓好汉不吃眼前亏，黄连书一连又吃了几个巴掌哪里还敢再说废话，连忙胡乱指了一下，说：“就那颗……对面左侧第三根路灯上的那颗……”
　　“是那颗吗？嗯……看起来好象是你的脑袋呀……”周子威邪邪的一笑，在确认了黄连书指定的那颗路灯上的灯球后，却是再也没去多看一眼，只是叮嘱着黄连书，说：“你现在看好了……不要眨眼睛啊……我让那颗东西爆给你看看……”
　　“唔……是是……”黄连书嘴角剧烈的哆嗦着，心中却有些不屑的想到：“怎么着……这是一种威胁吗？嘿嘿……只要你肯威胁我，就证明你还是怕我、还是不敢杀我的，那么……我又有什么可害怕的？哼……不过这小子用的威胁手段实在是太无聊了，这里距离那路灯并不算远，只要枪法差不多的人，基本上都能一枪打爆它……这又有什么了不起的？”
　　然而黄连书刚刚才想到这里的时候，就见周子威再次邪邪的一笑，然后猛然低喝了一声：“爆！”
　　而就随着周子威的这声轻喝之后，刚刚黄连书选定的那个路灯就立刻应声发出“砰”的一响，在瞬息之间就顿时熄灭，并且化作了无数的碎片，从半空落了下来。
　　黄连书见状顿时陷入到了呆滞的状态，完全被惊得魂不附体了。
　　假如周子威真的只是想秀一下他的枪法的话，那么不管周子威的枪法达到何等出神入化的境界，黄连书也都不可能会被吓成这个样子，可问题是……周子威自始至终就没有动过枪，甚至……甚至都没有回一下头，但是就这样，随着他一声轻喝，那个被黄连书选定的路灯居然就应声而爆……甚至……黄连书还可以确定周子威也绝对没有用暗器之类的东西，因为在他们和那盏路灯之间可是还隔着一个窗子的，而现在窗上的玻璃都仍然还是完好的。
　　那么……他又是如何做到的呢？怎么可能一声轻喝就让一颗路灯爆掉呢？这……这怎么可能呀……
　　而周子威为的就是想让对他造成这样子的一种震慑，当下冷笑了一声，说：“你看清楚了吗？我想要杀你，不过是举手之劳而你，而你……认为你的死真的会让我陷入到什么困境之中吗？嘿嘿……”
　　周子威说着又再次把黄连书往墙角的方向拖了拖，一个转身，让自己背对着所有人，独独的面对黄连书一个人，然后又是邪邪的一笑，说：“如果我说……我现在的这个身份根本就是假的……你信不信呢？”
　　“信……当然信……”黄连书刚刚已经尝试到了敢于怀疑周子威的痛苦，这时候自然是再也不敢说什么反对的话，只是暗自想到：“你越是这么说，就越是证明你害怕我的报复，哼……等我黄某人渡过了这次的危机，以后我会让你后悔生到这个世界上来的……”只是黄连书刚刚在心底放下这句狠话，但是一想到刚才周子威一声轻喝，就爆掉对面街上一个路灯的场面，又立刻感觉后背一阵凉意驱之不散。
　　“我看你是有点儿言不由衷啊……”周子威冷笑了一声，说：“好吧！那我就让你今天见识一下，什么叫做七十二变……你看着我的脸，千万不要眨眼噢……”
　　周子威说着，心念一动之间他的脸顿时就开始好象波浪一般起伏不定的蠕动了起来。
　　黄连书见状吓了一跳，心说这人的脸皮怎么好象水做的一样，居然还可以这样子蠕动？可是随后，当周子威的脸皮停止了蠕动之后，他才真正的又大吃了一惊。
　　忍不住惊呼着说：“什么……你……你是赵中盛？”
　　周子威学着赵中盛的声音说道：“是呀……就是我……你能把我怎么呀……啊？”不过当他说完之句话之后，脸皮就开始又重新的荡漾了起来，很快，当新一轮的蠕动停止下来的时候，周子威的相貌又变成了刚刚离开的那位黎大少，随后就学着黎亮的声音冷哼了一声，说：“黄老板，不要以为就凭你那两下子就能真的在中都作威作福了，我要真想杀你，会有一百种方法，可以让你神不知鬼不觉的在人间蒸发。”
　　“不……你……你怎么可能做到的……”
　　这一次黄连书是真的有些傻眼了前一刻还是赵中盛，而后一刻却变成了黎亮，这……这也太玄了吧！如果说周子威真的是用什么化妆术的话，那么黄连书还不会太当回事？毕竟因为影视业的发达，现在的化妆术也算是日渐高深，连男人都能变成女人了，这世界上还有什么是画不出来的？可问题是……周子威刚刚连指都没碰到他自己的脸一下，那张脸居然就在他的注目之下，自然而然的变幻成了另一个人的样子，而且那种变化又绝非普通的相似，若只是看那张脸的话，黄连书绝对分不出其真假来，而这……就太可怕了想一想都会让黄连书头皮发麻。
　　接下来，周子威又一连变化了三四次相貌，其中一次甚至变成了一个女人的样子。
　　而每一次所变化的又都是让黄连书极为熟悉的人的面孔，而即使他那么熟悉，也无法在周子威的脸上发现到丝毫破绽了，这顿时让黄连书有种崩溃的感觉，如果周子威真的凭这种能力，随时随刻的变成他身边那些亲信的样子，那还真的是……要想取他的小命，简直比探囊取物还要容易。
　　平时就算他黄连书再怎么小心谨慎，总不能除了保镖之外连一个人都不接触吧？甚至于……周子威也可以干脆就变成他的贴身保镖的样子上帝啊……想到自己身边负责保护自己生命安全的人，随时都可能是由一个想要自己命的可怕人物变化出来的，那种感觉还真是让黄连书有一种荒谬之极的感觉。
　　这也就是说，只要得罪了眼前这个魔鬼，那么对于他黄连书来说，日后他碰到的每一个人都有可能是这个魔鬼变化出来的了这……还让人怎么活呀……
　　想到这里，黄连书终于再也无法保持自己中都首富的矜持了，扑通一声就直接跪倒在了周子威的面前，颤声哀求着说：“对不起……我知道是我错了，求求您饶我一命，从此以后，我黄连书就是您的一个奴才，就是你脚下的一条狗，以后只要我黄连书能做到的，您吩咐一声，我就算是倾家荡产也一定会不惜一切代价的满足您，而且……事后也绝对不会生出半分报复您的念头，求求您……放过黄某这一次吧！”
　　在黄连书想来，对方既然有这种实力，但是却没随手捏死他这个在人家眼中简直如同蚂蚁一样的存在，那么必然是有需要借重他的地方，既然这样那还有什么好说的，自然是人家说什么他就做什么了。
　　而且现在黄连书也想通了，反正对方肯定是他这辈子都无力对抗的，如同神一般的存在，而既然对抗不了，那就尽可能的结交吧！就算是无法平等的结交，哪怕自己象奴才一样的给人家鞍前马后的效效力，那也绝对是一件好事，假如他黄连书真的因此而能够攀上这么一个强大无比的靠山，那以后除了眼前这位大神之外，他还有什么可以顾忌的呢？
　　周子威一听这话就乐了……想不到啊……想不到，一向趾高气扬、不可一世的黄连书居然也有今天，居然也会象一条狗似的跪在自己面前的一天这要是在周子威的前世，在他还是杨洪涛的时候，是无论如何都无法想象得到的，然而现在……周子威抬起脚来在黄连书那张脸上用力踢了一脚，然后冷哼了一声，说：“就凭你……想给我当狗也不配告诉你吧！我今天不会杀你，不过那并不是因为我需要顾忌什么，而只是因为我这几天心情好，不想杀人而已……否则的话，象你这样的败类，我再杀上一百个都不带手软的。”
　　周子威说着再次一把将黄连书提了起来，然后伏在他耳边低声说：“那个于小茹是我看中的女人，所以我才会变化成他亲戚的样子来接近她，不过现在这事儿好象被你给搞砸了，我已经没办法再用这个身份接近她了……你真是该死呀……好了……我还有事情要做，暂时就先放过你这一回，不过……等我回头发现你要是敢对于小茹、以及和她有关的人做什么的话……后果你应该会很清楚的嗯……你也不用指望下次再见到我的时候，我还是现在这副模样，为了避免你以后认错人，不如……我们约定一个暗号怎么样？嗯……看你的样子天生就象个白痴似的，那……下次我再见到你的时候，就对你说两个字——白痴。你听到这两个字，应该就知道是我来找你了。”
　　“是是是……谢谢……谢谢您大人大量放过黄某人，您放心好了，以后只要有我黄连书活着一天，就绝对不会让任何人伤害到于小姐，我……我可以对天发誓。”
　　这一次黄连书还真的没敢心存半分戏弄和敷衍的心理，就算是于小茹是周子威在乎的人，那又怎么样？左右也不过是一个女人而已，他黄连书有胆子拿这个女人去威胁周子威吗？而只要错过了今天，那么黄连书就算是想威胁周子威，也得先找得到哪个人才是周子威才行呀……说不定他这边才对于小茹有丝毫的不恭敬，那么那边周子威就可能会变成他黄连书老爸的模样猛扇他嘴巴子，他都不敢还手或者是直接变成公安局长的模样，发布一道命令，就把他给毙了……
　　日啊……碰到这么一个可以千变万化的妖孽，那还真是让人连一丝一毫抵抗的勇气都提不起来了呀……而只要是和这个妖孽哪怕有一丁点儿关系的人，那他也只能是去极力的恭维、讨好的份了想染指于小茹……那除非他黄连书想要抱着全家人一起死。
　　而如果有别人想打于小茹的主意？那对黄连书来说，绝对比有人非礼他老妈还会让他愤怒……天杀的那妖孽可是盯住他了，只要于小茹有半分的不妥，恐怕这笔烂账也都要算到他黄连书的头上，他可不想死呀……
　　至此，周子威才终于算是放下了心来。
　　刚刚他也想过要不要立刻就把这个两世的仇人直接干掉了，只是想想之后他还是没有这么做，毕竟这里是公众场所，他要杀了黄连书到是不怕什么，拍拍屁股就可以立刻走人，可是于小茹，还有自己的父母却未必来得及……也未必肯陪着他一起走。
　　而就算是黄连书死了，可是黄连书还有着他背后的势力，到时候黄连书的老婆、还有他的岳父在震怒之下，必然会彻底的追查这件事，那么于小茹必然会因此而受到牵连，他们在拿不到真凶的情况下，要是不拿于小茹以及杨父杨母来撒气的话，那才是怪事呢……
　　所以在没有周详的计划，在可以绝对保证家人安全的前提之下，周子威还是不能立刻就把黄连书给杀掉。
　　更何况……就这么随随便便的杀掉这个两世的仇人，周子威还真是觉得有点儿太便宜黄连书了，如果可以的话，那还是留着慢慢玩吧！先让他这段时间时刻都生存在惶恐不安之中，让他时时刻刻都疑神疑鬼，这样子……想必一定会折磨得他痛苦不堪吧！
　　只是……就这样子随便放过黄连书，只怕黄连书还无法把周子威怕到骨子里去，所以……周子威在最后招呼着于小茹扶着小眉先出了酒店之后，他还是阴森森的冷笑了一声，说：“我暂时可以不杀你……但是刚才你想要打断我的手脚，我却也不可能就这么饶过你……你至少也得给我留下一条胳膊才行吧？”
　　周子威说罢自然是由不得黄连书答应不答应，立刻一只手按住了黄连书的肩膀，一只手抓住黄连书的胳膊，用力一拧之下，只听得“喀”的一声脆响，竟然就真的活生生的扯掉了黄连书的一条胳膊。
　　“啊——”眼睁睁的看着自己的一条胳膊突然间脱离了自己的身体，被周子威象丢垃圾似的丢进了一边的垃圾桶之中，黄连书顿时吓得没命的尖嚎起来……
　　但是随后，黄连书才惊讶的发觉……他的肩头却并没有丝毫疼痛的感觉，就好象那条断臂根本就不是从他身上掰下来的似的。
　　这又是怎么回事？莫非是这位大神在和自己开玩笑，刚才使的只不过是一个障眼法，实际上自己的胳膊根本没有掉？否则的话又怎么可能会没有一丝疼痛的感觉呢？
　　可是当黄连书再向肩头看去，却见那里一片血流如注却分明早就没了整条手臂的影子黄连书顿时感觉自己的脑子有些不太好使了，甚至怀疑自己是不是在做梦？唔……如果这只不过是一场梦的话那该多好呀……
　　却原来是周子威担心黄连书被扯掉一条胳膊的话，就凭黄连书的意志力，恐怕立刻就会痛得人事不知了，那样子的话可就无趣得紧了，所以周子威才特地先用自己的灵魂之力暂时封锁了黄连书肩膀上的神经脉络，让他连掉了胳膊也不会有丝毫的感觉。
　　“这条胳膊是我先取的利息，至于你的狗命……就先暂时寄存在你这里吧！嘿嘿……如果你想要继续和我玩一下，那你就立刻报警让人来抓我吧！我等着你。”
　　周子威说罢就立刻不屑的冷哼了一声，转身走出了酒店，只给所有人留下了一个宛若神魔一般让人从心中畏惧的背影……


第一卷 妖孽的重生 第248章 致命的引诱
　　黄连书当然不敢报警，而且也明白对于那个妖孽一般的男子来说，报警根本不可能会有任何作用。
　　在亲眼看到了周子威那张完全可以在瞬息之间千变万化的一张脸之后，黄连书的心里面就已经彻底的决了这个念头。
　　就算周子威并非是无敌的，就算大量的警察同时包围了周子威也是有可能杀死周子威的，但是黄连书绝对不敢冒这个险。
　　要知道……就算是当时警察可以包围住周子威，让他无路可退，可是……如果周子威突然间变成公安局长或者是中都市市长的样子，大摇大摆的走出来……那些警察就算知道他有可能是假的，但是又有谁有那个胆子真的敢向他开枪？
　　更加让黄连书感觉到战栗的则是……这个男子虽然只向他展现出了有限的一点儿力量，但是黄连书又怎么知道周子威是不是只拥有他所能看到的这些能力呢？黄连书甚至都怀疑周子威是否还有可能被世俗的力量所杀死，假如周子威已经是一个连枪炮都杀不死的怪物……那么他如果敢报警，敢继续和周子威作对的话，那岂不就等于是在自寻死路了？
　　直到周子威走了很久，整个酒店的大堂之中都还仍然鸦雀无声，包括黄连书在内的所有的人都一脸茫然的站在原地，一动都不敢动，仍然还在为了今天所看到、所经历的一切而感觉到深深的震撼。
　　“啊——”突然之间，一声凄惨的号叫声响起，黄连书因为一直没有感觉到疼痛，甚至都已经有些忽略了他已经被人硬生生的撕下去了一条胳膊的事实。
　　而实际上周子威也当然不会那么好心的为黄连书解除断臂的痛苦，他刚刚只是暂时性的将黄连书断臂附近的神经系统给阻隔了一下，让黄连书一时之间感觉不到疼痛，但是那毕竟也只是暂时性的，随着周子威输入到他体内的那一点点有限的用于压制神经系统的灵魂之力的慢慢消散，原本完全麻木的肩膀上就突然有了痛感，而且这种疼痛的感觉还正在变得越来越强烈，黄连书又何曾吃过这么大的苦头，立刻就痛得如同杀猪般的嚎叫了起来。
　　“董事长……董事长你怎么了？”
　　云中大酒店的曾总经理刚刚接到酒店大堂发生冲突的消息，就立刻从楼上的办公室赶了下来，他刚一出电梯，就一眼看到大堂之中满地伤员的惨象。
　　而他的老板，黄连书更加断了一条胳膊，整个儿人仿佛血染的一般，站在大堂的中间凄惨的叫着，可奇怪的是……旁边那么多云中大酒店的员工分明都在场，却没有一个人上前去扶黄连书一把。
　　曾总经理在事发的一开始，得到消息后就开始往大堂这边赶，而最精彩的时刻发生的过程中他一直都在电梯里，所以根本就还没弄清楚这里到底发生了什么事，不过他为人还算机灵，四下里看了一圈，发现貌似没有什么危险，虽然自己酒店的保安、外加上黄连书的保镖被放倒了一大片，不过却并没有看到敌人的踪影，他这才放下心来。
　　既然没有危险，那么自然不能错过这个拍老板马屁的好机会，自是第一时间冲过去扶住了黄连书，连声的问候起来。
　　在他看来，人在受伤的时刻总是比较脆弱的，而人在脆弱的时候也比较容易被别人的关怀所打动，所以他才希望自己好好表现，争取能在这种时刻博得老板的一丝好感。
　　只是曾总经理却忘记了人在受伤的时候虽然比较脆弱一些，但是脾气也可能会更坏一些，尤其是黄连书……貌似他原来就不是什么好脾气的人，这时候刚刚才经历了精神和肉体上的双重折磨，自然是脾气更加坏到了极点。
　　而他的坏脾气不敢对周子威发泄，但是对自己手下的员工自然就没有什么好客气的了，当下一见是曾总经理屁颠屁颠的站在一边扶着他傻乎乎的询问，他顿时就气不打一处来，大骂了一声：“你说我怎么样了？难道你的眼睛是瞎的，你看不出来出了什么事情吗？你……还愣着干什么？你是吃屎长大的？这时候该做什么还用我来教你吗？还不快点儿打电话。”
　　“是……董事长，我这就打电话……”
　　曾总经理毫无来由的被黄连书一顿痛骂，却是不敢分辩，只能抹了一把额头上的冷汗，应了一声后，慌忙的掏出自己的手机，立刻拨起电话来：“喂……110吗？我是云中大酒店的总经理……我们这里有恐怖分子出现……刚才……”
　　“啪——”曾总经理的话还没说完，脸上就已经被周子威用他那只仅存的手给狠狠的扇了一巴掌，曾总经理还没明白过来是怎么回事儿呢，手机就已经被黄连书一把给抢了过去，随后他就听到黄连书一边咬牙忍着断臂的剧痛，一边居然还能发出阵阵讨好的笑声说：“对不起，对不起……刚刚我这个朋友喝醉了，胡乱打电话打扰了您，真是不好意思请见谅，请见谅……”
　　黄连书挂断了电话之后，就二话不说的把那个手机以最大的力量直接狠狠的砸在了曾总经理的脸上，直砸得曾总经理满脸开花，痛叫着趴在了地上。
　　但是黄连书却仍然还是不解气，又追上去在曾总经理的身上狠狠的踢了几脚，边踢边不停的咒骂道：“你个猪头你个混蛋……谁他妈的让你报警的了？你他妈的自己想死就去外滩跳海去，没人拦着你，可是你要死别拖上我擦……滚……你给我立刻滚得远远的，马上写张辞职报告交到人事部去，快……明天之前我要听到你离开云中国际的消息，不然的话……你妈的就等着直接到火葬场报道去吧！还有……赵中盛和牛伟那两个王八蛋，也通知他们一起把辞职信交上去，别等着我忍不住，直接剁了那两个王八蛋。”
　　黄连书是真的要气疯了，现在他不怪自己瞎了眼睛自己一头撞到铁板上去，却只能迁怪一切和这件事相关的人，幸好赵中盛现在没出现在他的眼前，否则他恐怕还真的可能会直接剥了那家伙的皮，要不是那家伙，自己又怎么会撞到这个瘟神的手里去？
　　然而黄连书刚才对曾总经理的那一辆连打带踢，却是无意中加速了他身体的血液循环，促使断臂处的血更好象喷泉一般的喷溅出来。
　　很快黄连书就感觉自己全身的力气似乎都随着那些红红的鲜血一起流失了，他终于一屁股无力的跌坐在地上，然后指着吧台的服务小姐，有气无力的说：“快……打电话……叫救护车……胳膊……我的胳膊……还在垃圾桶里呢……”说完之后，黄连书就在越来越强烈的疼痛，还有失血过多带来的眩晕之中，彻底的昏迷了过去……
　　出租车开到了周子威所住的那家酒店的门口，周子威拉着迷迷糊糊的小眉下了车，他本想让于小茹直接坐车回家去，可是于小茹却已经抢先付了车费，把出租车打发走了。
　　周子威知道于小茹一定有很多话要问他，便也没有再多说什么，任由于小茹默然不语的跟在后面，一行三人就这样子在沉默中走向周子威开的那个房间里。
　　“日啊……那哥们儿真牛，开一次房居然一下子找两个美女，而且还都是极品的美女……哇噻，一起飞呀……太他妈的牛了啊……这么靓的小姐也不知道从哪找的，等回头一定得向这哥们儿打听一下……极品啊，我咋就从来没见到过这么漂亮的小姐呢？”
　　就在周子威用钥匙开房间门的时候，旁边不远处也是同样刚从外面回来的两个住客看到周子威身后的两个大小美女，顿时羡慕得口水都快要流出来了。
　　不过尽管离得很远，但是他们小声的嘀咕还是难以瞒过周子威的耳朵，周子威顿时皱起了眉头，被人误会他开房找小姐到是没什么关系，不过他们居然把于小茹和小眉当成那种风尘女子，却是让周子威很是不爽，当下就回头轻轻的瞪了那两人一眼。
　　本来还在猛吞口水的两人顿时感觉到周子威的目光仿佛两把锋利的刀子似的，刺得他们两眼一阵生疼，更仿佛有一种无形的压力，通过那眼神直传入到他们的心里，立时惊得两人不由自主的打了一个哆嗦，哪里还敢再往这边看上一眼，慌忙逃进他们的房间，“砰”的一声关上了房门。
　　周子威轻轻哼了一声，没再理会那两个家伙，打开房门拉着小眉走了进去。
　　“你随便坐吧！要不要喝点儿什么，我打电话让服务员给你送来。”
　　周子威一边礼貌的和于小茹客套着，一边细心的把小眉扶到床上，并且帮她把鞋子脱掉，让仍然半梦半醒的小眉舒舒服服的躺在了大床上。
　　“我……我不渴，你……不用这么客气的……”在见识了周子威的恐怖和狠辣之后，于小茹在周子威面前再也无法象以前那般随意了，在进了房间之后就一直局促的站在那里，待见到周子威要就这样子帮小眉盖上被子时，忙快步走过去说：“天气热，你让她这样子睡下不好的……嗯……我帮她把外衣脱掉吧！”
　　周子威点了点头，没有拒绝于小茹的帮助，事实上他也知道要帮小眉脱了衣服才会睡得舒服一些，不过……他当着另外一个女人的面，去脱另外一个女人的衣服，这总会让他有点儿怪怪的感觉。
　　等到于小茹终于把小眉弄妥当了之后，周子威才苦笑着看了看仍然显得很不安的于小茹，说：“我知道你有很多问题，想问的话就问吧！憋在心里面怪难受的……呵呵……不过我可不一定会回答你呀！”
　　于小茹还是微微沉吟了片刻，才终于鼓起勇气，开口问道：“你……到底是什么人？我不信你真的是洪涛的同学，可是……你又好象对洪涛的父母很熟悉，对他们的感情也不象是假的，我……我真的很迷惑。”
　　周子威笑了笑，说：“我是谁并不重要，你只要知道我不会伤害你，更加不允许任何人伤害到杨洪涛的父母……就足够了嗯……这么说吧！我和杨洪涛有着非同一般的关系，他的父母就等于是我自己的父母，他的家人就等于是我的家人……你明白了吗？”
　　于小茹点了点头说：“我明白了，是生死兄弟是吗？他以前救过你的命，或者……帮过你很大的忙？是这样吧？”
　　“嗯……大概……差不多……就是这样吧！”
　　虽然于小茹的想象力似乎贫乏了一些，不过这也是正常人唯一能够做出的推测，毕竟转世重生这回事实在是太玄了一些，假如周子威不是亲身经历的话，恐怕连他自己都不会相信世界上还有这么扯淡的事情。
　　“真的是这样。”得到了周子威肯定的答复，于小茹顿时又变得兴奋了起来，轻轻的咬了咬嘴唇，然后抬头望着周子威的眼睛说：“那么……我……我以杨洪涛妻子的身份，可以……可以代表死去的洪涛向你提出一个要求……可以吗？”
　　“一个要求？”周子威顾作犹豫状的儿皱了皱眉头，然后轻轻的点了点头，说：“好吧！看在杨洪涛的面子上，我就答应你一个要求，嗯……不过你要记得，你只能有一个要求，而且这个要求不能太过分……这么说吧！如果你要的是财富的话，我最多只能让你成为中都的首富，而不可能、也没那个能力把你变成世界首富。如果你要的是生命和健康的话，我最多可以让你青春长驻，却没办法让你长生不老……嗯……你自己好好考虑一下吧！记住……你只有一次机会，提过一次要求之后就不能再更改了，所以……你要慎重！”
　　其实周子威大概能猜到于小茹想要提什么样的要求，估计应该是同他有关的，或者是想要自己帮自己洗刷前世的不白之冤，或者是想要自己帮自己的前世报仇雪恨。
　　不过他却故意说出这么一番话来，主要就是想考验一下于小茹对于他……或者说对他的前世到底会有多少的感情，能否多得过这些对每一个人来说，都是无与伦比的诱惑。
　　无论是成为中都的首富，还是可以做到青春常驻，这对于一个女人来说，都是一个致命的诱惑，尤其是对于一个本来就很漂亮的女人，能让她在有生之年一直保持着美丽青春的容颜，这绝对会是一个比延长她一百年的寿命更加让人无法拒绝的诱惑。
　　所以……周子威真的很好奇，于小茹能否经受得起这样的考验。
　　事实上周子威也没有对于小茹说谎，尽管现在的他还不是很富有，但是凭借着他得天独厚的条件，积累财富也不过就只是一个时间长短的问题而已，反正他又没说立刻就能让于小茹成为中都首富，如果于小茹真的选择了这个要求的话，那么他有足够的把握在几年之内帮她完成这个心愿，以此来报答她这三年来对自己父母的照顾。
　　若是于小茹选择了容颜常驻的话……那对于周子威来说也不是什么太难的事情。
　　他完全可以每隔几年，就用灵魂之力刺激一下于小茹的皮肤细胞，来保持着细胞的活力，从而大幅度的延迟衰老。
　　以周子威的估计，至少让于小茹在五十岁之前一直都保持现在的模样，应该不是什么不可能的事情。
　　“啊……我……”
　　于小茹万万没有想到周子威会说出这样的话、给她做出这样的提示来，正如周子威所想那样，对于一个女人来说，恐怕没有几个能够抵挡得了这样的诱惑。
　　尽管周子威所作的地两个提示在正常人听来都宛若天方夜谭一般，不过在见识过周子威今晚那宛若神迹一般的能力之后，于小茹对此却没有太多的怀疑，只是一开始根本没有想过自己还可以向周子威提出这样的要求而已。
　　所以……在这一刻，她真的犹豫了……
　　看到于小茹犹豫的样子，周子威在心中暗自叹息了一声，随后有些意兴萧索的挥了挥手，说：“我知道你一时之间可能无法做出决定来，那么……你就回去好好的考虑一晚吧！你只要在明天晚上之前向我提出你的要求来都是有效的。嗯……你可以走了……”
　　然而于小茹这次对他的话却是仿若不闻一般，只是呆呆的站在那里，一动也不动，微微闭着眼睛，紧紧地咬着嘴唇，身体微微的发着抖，显然是正在做着极为激烈的心里斗争。
　　见于小茹如此痛苦的模样，周子威心中微微一疼，立刻对自己针对于小茹设计出的这种所谓的考验后悔了起来。
　　自己这又是何苦呢？于小茹可以在那种情况下还对自己、对自己的父母付出这么多就已经很不容易了，这样的好女孩子可能在一百万个人中都找不出一个来，自己又为什么偏要用这种让人无法拒绝的诱惑来折磨这个可怜又可爱的女孩子呢？事实上……她没有立刻选择自己提示的那两个要求，就已经相当的不容易了，适可而止吧！
　　想到这里，周子威轻咳了一声，正想说什么时，却见于小茹已经霍然睁开眼睛，用一种无比坚定的目光看着周子威，说：“我已经想好了……我要……”


第一卷 妖孽的重生 第249章 一个愿望
　　周子威听到于小茹说完“我要”两字之后等了半天居然也没有等到下文，不由得苦笑了一声，追问道：“你到底想要什么呀？拜托你能不能把话说完整了呀……呃……这样子很折磨人的。”
　　于小茹闻言再一次狠狠咬着嘴唇，却是仍然没有立刻回答。
　　看着于小茹那被咬得红彤彤的嘴唇，还有那雪白的贝齿，很让周子威有点想入非非的。
　　周子威连忙用力的摇了摇头，把一些不健康的东西从脑海里甩了出去，并且暗骂自己简直就是一个禽兽。
　　但是另外一个声音却又在他的心里面不停的嚷着：想想怕什么呀？她不是我的老婆吗？这可是她自己说的呀……唔，想象一下和自己老婆……那啥……有什么不可以的？
　　于是乎，那些刚刚被甩出脑子里的，不健康的东西就又突然不知道从哪里冒了出来，而且还貌似变得越来越不健康了。
　　周子威被这些不太健康的想法，还有于小茹那副可怜又可爱的模样折磨得有点儿头昏脑涨，见过了这么半天于小茹还是说不出什么来，立刻有些不耐烦的摆了摆手，说：“喂……你到底有没有想好呀？如果没想好的话，那就回家好好的想想去，那个……我现在要睡觉了。”
　　“啊……你再稍等一下呀，我……我真的早就已经想好了，只是……只是……”于小茹一开始还是一副很坚决的样子，只是说着说着就又变得吞吞吐吐了起来。
　　这还真是让周子威哭笑不得起来了，他想于小茹莫非是在中都首富还有青春长驻这两个选择之间摇摆不定……嗯，也许这两个诱惑对于她来说都是一样的不可抵挡，那还真的是很难令人选择呀……唔……也许他也可能是在青春常驻和替我的前世洗涮冤情之间在摇摆呢，那样的话……
　　想到这里周子威的脸色立刻缓和了一些，说：“你是不是因为有两个要求却无法取舍，因此一时才无法做出决定呀？嗯……如果是这样的话，那你就把两个要求全都和我说一说吧！不如让我来帮你参谋一下，又或者……也许……没准……我心情一好的话，说不定两个要求就全都答应你了呢……”
　　于小茹闻言立刻红了脸，说：“不不不……我只有一个要求，并没有什么可取舍的真的……我知道做人不能贪得无厌，那样子会遭天谴的。”
　　周子威不禁大是奇怪，说：“既然你只有一个要求，没什么可取舍的，那……干嘛还吞吞吐吐的？直接说出来不就成了？”
　　于小茹立刻有些羞愧的低下头去，用两只手不停的、不安的轻轻摆弄着自己的衣角，然后小声的回答说：“我……我是知道我……我想要提出的要求有些太难、也太荒诞了，我怕你会生气，所以……所以才……”
　　“呃……太难、太荒诞？”这一下周子威更加被于小茹的话给勾起了好奇心，不知道她到底想出了什么要求来，忙追问说：“如果你的要求的确是太难，连我也做不到的话，那我会直接告诉你，让你再另外换一个的，呵呵……你放心，我不会因此而生气的。反倒是……你再这样子吞吞吐吐的浪费我的时间，那我可就真的生气了。”
　　“啊……真的，如果我提出的要求你做不到还可以另外再换一个。”
　　于小茹闻言顿时露出了惊喜无限的样子，轻轻拍了拍她那丰满得让周子威有点儿心惊肉跳的胸脯，说：“你刚才说我只有一次机会，又不能提出太过分的要求，我还以为……如果我的要求太过分的话，就会失去这次机会了呢？早知道是这样子，那我又有什么好犹豫的呢？”
　　周子威有些汗颜起来，这才明白于小茹居然是为了怕因为把要求说大了而失去唯一的一次机会，所以才这么吞吞吐吐的，看来还是自己先前没把话说清楚呀。
　　当下忙点点头，说：“我象那么不近人情的人吗？你有要求尽管提好了，我做不到或者是不想做的话，那咱就重新换一个，这下你应该没顾虑了吧？那就快说吧！”
　　“好的……”于小茹这一次到是真的没有再吞吞吐吐，不过还是再次咬了咬嘴唇，然后一脸紧张的看着周子威的眼睛，说：“我最想要的要求就是……希望你能让我的丈夫杨洪涛复活。”
　　“啊……你……你居然想让我……让我把一个已经死了三年的人……再复活？”周子威这次真的是被于小茹的要求给狠狠的震动了一下，呆愣地看了于小茹半晌，才说：“你这……你不觉得这要求有些无法实现吗？你……不会真的以为我是神仙吧？”
　　听到周子威这样说，于小茹那满面期待的神情顿时就垮了下来，眼圈一红，眼泪止不住劈里啪啦的掉了下来，哽咽着说：“我……我也明白这要求是有些荒诞无稽。本来……本来我原本只是想让你帮我杀了黄连书替洪涛报仇的，可是……你说你甚至有办法可以让我青春常驻，我……我就猜测你可能是……是传说中的仙人，那么……你既然能让人青春常驻，说不定也就能让人死而复生，所以我……我才会有这样的想法呜呜呜……我就知道……就知道这想法太荒诞无稽了，因此一时之间才没敢说出来……”
　　周子威闻言心头再次微微颤动了起来，走过去，轻轻按着于小茹的肩膀，凝望着于小茹那泪眼朦胧的双眼，说：“原来……你就是为了这个而犹豫不决？那……你难道就没想过为了自己而要点儿什么吗？无论是中都的首富还是让自己容颜常驻，这……你就不想要这些东西吗？”
　　于小茹抬起头来，略带几分茫然的看着周子威说：“我要那些东西干什么？钱……我现在也不缺钱呀……嗯……我怎么说也是一个外语翻译，无论在哪里做事，薪水都不会太低的，我自己也花不了多少钱，而洪涛的父母也有退休金，不用我贴补多少钱的……中都首富？我一个女人，要那么多钱有什么用呀？至于你说的青春常驻嘛……”
　　于小茹说到这里忽然露出一丝苦涩的笑意来，缓缓的摇了摇头，这才接着说：“女人的确是很爱美，能够青春常驻，一直保持着年轻美丽的面孔，我也一样很喜欢。不过……你难道没听说过‘女为悦己者容’这句话吗？而我……我喜欢的人都已经不在了……没有洪涛在身边，我……我连活着都是一种煎熬，如果不是因为还要照顾他的父母，我可能早在三年前就陪他一起去了，你说……没有洪涛的日子里，我要那么漂亮、年轻的脸蛋又有什么意义呀？难道要给满大街上那些色迷迷的臭男人们看吗？”
　　“轰——”听了于小茹的这番话之后，周子威只觉得那温情脉脉的话语仿佛是一颗重磅的炸弹一般直接在他原本已经有些僵硬的心灵中炸响了起来，直炸得他心碎如焚……
　　感动……如同潮水一般冲刷着他内心世界的每一个角落，而巨大的幸福感亦好象雨后的春笋一般开始在他心灵的田地之中迅速的滋生起来，很快就遍迹天涯……
　　周子威发觉自己在这一刻竟然也很脆弱，脆弱的就象一个一碰就会碎掉的瓷娃娃……
　　自从前遭到女朋友于小雅的背叛之后，周子威的心里对于女人这种让他又爱又怕的生物就难够产生出一种抗惧的心理，总是会在潜意识里认为这个世界上根本就不会有真正的爱情存在，甚至哪怕当初刘小菲表现得了么爱他的样子，也完全被他当成了是灵魂损伤的后遗症，而一再的排斥着对方的诱惑力。
　　他总是觉得，一个男人在感情上伤过一次就够了，他不想让自己的心再伤一次……哥伤不起了。
　　然而他现在才明白自己错了，大错而特错他的前世竟然也并非真的一无是处，更加不是从来没有得到过真正的爱，只不过是他的方向错了而已。
　　虽然他在前世所爱过的那个女人对于他来说只是一场噩梦，然而就在那个女人的身边，原来还有一个人在如此的深爱着他，爱他爱到如此让人惊叹的地步。
　　三年了……从前世的枪决到现在，已经三年多了，三年的时间不算太长，可以绝对不算短三年的时间，足够让一对厮守半生的老夫老妻离异后各自重新找到自己的伴侣，三年的时间足够让一对海誓山盟过的恋人因分隔两地而另觅到自己的新欢。
　　可是三年的时间，在于小茹的心里仍然只不过是一道无法愈和的伤痕……
　　周子威的眼睛有些湿了，他的手有些颤了……他很想要一把将于小茹搂在怀里，让自己的胸膛去抚平于小茹心里的那一道看不见的伤痕。
　　不过……他暂时还是忍了下来，忍下了心里强烈的想要把一切都告诉于小茹的冲动。
　　现在还不是告诉于小茹真相的时候，因为他还有一些事情没有做完，如果这时候告诉了于小茹，他也没办法抛开一切的守在于小茹的身边，那样子只会让于小茹更添一些烦恼和忧愁，所以考虑了一下后，周子威终于还是按下了心里的冲动，深吸了一口气，强自抑下了有些想要失控的情绪，望着满面哀怨的于小茹，轻声说：“好吧！你的这个要求，我可以帮你实现，不过……我需要你耐心的等待一段时间。”
　　“什么？你……你是说……你可以实现我的这个愿望？”
　　于小茹再次被震惊了，她刚才在提出这个要求的时候，实际上就根本没敢抱多大的希望，也正是因为如此，她才会犹豫了那么半晌都没有说出口，而在说完之后看到周子威的反应，听到周子威问的话之后，她就已经彻底的死心了。
　　可是没想到的是……周子威在犹豫了一会儿后，竟然回答她可以帮她完成这个愿望……这巨大的转变让于小茹一时之间感觉很难适应，她甚至怀疑自己是不是产生了什么幻觉，是不是在自己欺骗自己，以至于她有些失态的一把抓住了周子威的手，连声追问着：“你说的是真的吗？你可以……真的可以让杨洪涛重新复活？可是……可是洪涛他……他的尸体都已经火化很久了，你真的……真的还能让他复活？”
　　周子威点了点头，说：“你没有听错，我的确是可以让杨洪涛重新复活，这……其实也并不如你想象中的那么艰难。”
　　周子威虽然不想现在就立刻告知于小茹一切真相，不过……看到这个为了他伤心厮守了三年的女孩子，周子威也实在是不忍心再让她继续生活在无尽的痛苦和烦恼之中了，就算是暂时还不能对她说出自己的身份，至少也可以先给她一点安慰，让她有一个美好的希望去守候。
　　“其实……人死后是有灵魂存在的……”周子威尽可能用温和的方式解答着说：“而我只要找到了曾经属于某一个人的灵魂，那么就有办法可以让他在另外一个人的身体上重生。至于他原来的尸体……都已经过了三年多了，你觉得三年前的尸体就算没火化的话，还能再用吗？”
　　“啊……那岂不是说……就算洪涛他再复活也会变成另外一个人的样子了？”于小茹闻言后微微呆了一呆，说：“那我……我怎么才能知道哪一个是真正的洪涛呀？那……洪涛他还会是原来的洪涛吗？”
　　周子威知道于小茹可能是担心自己是一个骗子，到时候说不准会胡乱找一个人来冒充杨洪涛来糊弄她，从而骗取她的感情、甚至是她的身体。
　　而周子威对于于小茹的这种怀疑不但没有丝毫的不高兴，反而很是有些欣慰，女人就应该学会自我保护，如果随便来一个什么神棍、说一番鬼话就能把她哄得团团转，那周子威才会真的头疼呢。
　　周子威说：“至于是不是杨洪涛重生，你完全可以自己验证，想来你和他之间总会有一些完全属于你们两个人之间的小秘密，完全只有你们两个之间说过的一些话，做过的一些事情……越是些微不足道的小事情，越是容易识别出一个人的真假。你这么聪明……想来不用我再多教你什么吧？至于杨洪涛重新在别人的身体里活过来那还是不是杨洪涛……这点实际上也只是他的长相、身体变了，如果你只是爱着杨洪涛生前的模样的话，那么我也无能为力，但是如果你爱的是杨洪涛这个人的本质和灵魂，那么……不管他变成了什么样子，改成了什么名字，他也依然还是你爱的那个人，不是吗？”
　　于小茹这一次终于想通了，用力的点了点头，满面激动的说：“谢谢你，不……谢谢仙长的厚爱，请受小女子一拜。”
　　听周子威肯定的说出真的可以让杨洪涛重新复活，于小茹真是惊喜无限，并且从而更加确认了眼周子威一定就是一个在世的活神仙，想到自己可能不久之后就会看到杨洪涛再一次活生生的站在自己的面前，于小茹顿时激动万分的就向着周子威跪拜了下去。
　　“别……你可千万不要这样子……”周子威又哪好意思让于小茹给自己下跪，说起来自己前世被枪决后，就是于小茹三年如一日的照顾自己年迈的父母，这对于他来说也是一种如山般沉重的恩情，要跪的话也应该是他给于小茹下跪才对。
　　当下周子威就把于小茹扶了起来，然后说：“我不是说过吗……我和杨洪涛的关系非同一般，所以……我要复活他也并不是全因为你的关系，可能……可能就算你没有向我提出这个要求的话，我也同样会在过一段时间之后找个机会把他复活的，所以……你很可能白白的浪费了一次向我提出要求的机会呢？哈哈哈……怎么样，你现在是不是后悔了呀？”
　　于小茹闻言却是淡笑着摇了摇头，说：“不……人要学会知足，可以让洪涛复活，我此生死亦无憾，除此之外我也没有什么可以再请求仙长的了，那……不知道洪涛他……到底什么时候才可以复活呢？仙长可以告知小女子吗？”
　　周子威被于小茹“仙长”、“小女子”的称呼给说得有些哭笑不得，但是却也懒得再和她争论这些末节的问题，当下只是轻轻点头说：“很快……这一天应该不会太久了……”
　　周子威已经决定了，等到自己先彻底解决了来自于黑市杀手网的威胁之后，就尽快的把自己和黄连书之间的仇恨了断一下，到时候不但黄连书要死，就连黄连书背后的势力他也要想办法给连根拔起。
　　然后……他就可以放心大胆的以杨洪涛的身份出现在于小茹和父母的面前了……这一天，真的不会太远了。


第一卷 妖孽的重生 第250章 黑市杀手网
　　因为有小眉的拖累，周子威没有去送于小茹回家，他知道黄连书没有那个胆子敢针对于小茹搞什么鬼花样，不过为了安全起见，周子威还是把小瓢虫派出去一路在暗中保护着于小茹一直回到了家里。
　　随后就让小瓢虫留在了那里，担负起保护杨父杨母还有于小茹的重任。
　　经过这段时间的成长，小瓢虫的智慧已经不输于任何一个成年人了，甚至还可能要比大多数成年人更加聪明一些。
　　今天为了吓唬黄连书，小瓢虫就自告奋勇的给周子威出了那么一个爆路灯的主意，并且由小瓢虫亲自上阵撞碎了那个路灯，结果还真把黄连书吓得差点儿尿了裤子。
　　因此凭借小瓢虫现在的智慧，估计一般的事情它都可以处理得好，周子威根本无需担心什么。
　　他只要在每天去杨家的时候，顺便帮小瓢虫补充一下灵魂之力就可以了。
　　于小茹走后，周子威也感觉着有些倦了，于是就简单的冲了一个澡，然后就上床睡觉了。
　　周子威在这里定的是一个双人间的客房，而且他担心小眉没有生活自理的能力，不太放心让小眉一个人睡，所以……这房间根本就是一个夫妻间。
　　整个儿房间里就只有一张大床，一张双人大床。
　　现在这张大床已经被小眉占了一半儿，周子威自然只能挨在小眉的身旁睡下。
　　本来在周子威的心里，小眉在失去神智之后只不过是一个可怜的小女孩儿，因为内疚他只是想着如何能够让这小女孩儿早日康复起来。
　　至于小眉虽然长得很漂亮也很可爱，但是周子威对她却是没有丝毫的非份之念。
　　但是这时候当两人真的躺在一张床上，同床共枕的时候，周子威的心里面还是很难免的生出了一丝小小的涟漪来。
　　而当睡梦中的小眉翻过身来，把一条性感而又丰满的大腿直接压在了周子威的小腹上、并且该死不死的正好压住了周子威的小兄弟的时候，周子威更加无法避免的产生了男人本能的反应来。
　　“臭丫头，睡个觉也不老实。”周子威低声嘟哝了一句，然后小心翼翼的搬起小眉的大腿挪到了一边。
　　尽管他有着本能的男性冲动，但是却也没有禽兽到会在这种时候去糟蹋一个因他而失去了神智的痴呆少女的程度。
　　为了避免再次因为小眉的骚扰而让他心神不宁，周子威只得尽量的靠到大床的另一边，离小眉远远的，并且转身冲着外面，来个眼不见心不烦。
　　可是没过多一会儿，周子威就忽然听到身后传来一阵窸窸窣窣的声响来。
　　他微微一愣，心想难道这小丫头又醒过来了？
　　只是没听到小眉坐起来的声音，周子威便强行忍下了回头去看一眼的冲动，硬是闭着眼睛逼迫自己入睡。
　　然而那窸窸窣窣的声响却是持续不断，没有一点儿要停歇的意思，这让周子威感到有些不可思议，再接下来，竟然还听到小眉发出一阵低沉的呻吟声来。
　　呃……不会是生病了吧！
　　一想到这种可能周子威终于还是顾不得小眉对他的诱惑，霍的转过身来，就着床头昏暗的灯光看去，顿时惊得目瞪口呆。
　　只见这么一会儿的功夫，那小丫头已经把身上的被子彻底踢落到了地上，身上只穿着一套白身的小内衣平躺在那里。
　　而小眉那秀气玲珑的小手这时却正放在……她小腹的小面，隔着那小小的内衣在不停的磨蹭着，她的两条大腿却紧紧的绞在一起，微微耸动不停。
　　小眉的眼睛仍然还是紧紧的闭合着，雪白的贝齿紧紧的咬着红艳的嘴唇，鼻息越来越粗重，并且不断发出仿佛是既兴奋又难受的呻吟声来……
　　面对如此香艳又诱惑的一幕，周子威只觉得脑子里“轰”的一下，差点儿就让他立刻化成了午夜的狼人，直接就把这个妖艳的小萝莉给吞下肚子里去。
　　日，不会吧！这丫头不是……不是都变成白痴了吗？怎么……怎么还会自己来这个。
　　周子威就这么半躺半坐在旁边呆呆的看了半晌，虽然心里面一再的提醒自己不要看……不能看……也不能对这小丫头产生任何不道德的想法。
　　可是……出于男性的本能，他还是有些无法自控的全身热血沸腾了起来。
　　上帝啊……这不是折磨人吗？早知道刚才把于小茹留下来，让于小茹照顾她就好了这……这不是在逼着自己犯错误嘛！
　　不行……这种错误绝对不可以犯！
　　心里面的魔念和人性在不断的交战，最终还是周子威的理智占了上风，最于他还是用力的闭起了眼睛，用力的做了几下深呼吸，接着更索性把体内散布在神经线之中的全部灵魂之力全都收归到灵魂之海中。
　　如此一来，周子威终于再也看不到、也听不到外界的一切，很快就平复了沸腾的欲念，让他重新恢复了清醒。
　　这一清醒下来，周子威顿时有了一种疑惑……
　　不对呀……这小丫头甚至连吃饭喝水的本能都没有了，又怎么可能会在这种情况下还能那个……自己安慰自己呢？难道中……
　　倏然间想到了一种可能性，周子威顿时一惊，慌忙重新释放出灵魂之力流入到整个儿身体之中，刹那间恢复了身体的控制，随后他就猛的跳下床来，抱住仍然还躺在那里不停呻吟的小眉飞快的向卫生间跑去……
　　只是还不等周子威跑到卫生间的门口，就蓦然间感觉到他抱在小眉大腿上的手上热淋淋的一片……
　　当周子威把脱得光溜溜的小眉冲洗了一遍又放到柔软的大床上，看了看全身一丝不挂的小姑娘露出一副安详的睡态，周子威反而再没了一丝禽兽的欲念了。
　　帮她将被子轻轻盖上之后，周子威才重重的松了一口气。
　　好险呀……幸亏我反应的还算及时，不然的话……今晚岂不是就要睡水床了呃……这小丫头憋尿的反应还真是够独特的呀……不过……终归还是有了点儿反应，嗯……这么说她似乎有了点儿好转的迹象啊……
　　转过头来，再看了看露在被子外面那稚嫩得如同孩子般的小脸，周子威心中的某根神经被轻轻的触动了一下。
　　在这一刻他竟然仿佛体会到了一种父爱般的感觉……此刻在他的眼里，小眉再不是一个能让他产生欲念的女人，而只是一个可爱可怜的小孩子了……
　　接下来的几天里，周子威每天都要去陪着杨父杨母呆上好长一段时间，基本上通过他的伪按摩手法，把两位老人家的身体彻底全面的调理了一遍。
　　周子威为父母的健康着想，这事做起来自然是格外的卖力，每次都要消耗极大量的灵魂之力。
　　不过这对于现在他高达三千多残魂能量的灵魂之力储量来说，到也算不了什么。
　　只要父母能够健康，周子威自然不可能会吝啬这一点灵魂之力。
　　因为那天的事情闹得太大，于小茹已经根本没办法再去云中国际中班了。
　　其实她之所以要到云中国际去工作，就是为了要想办法查出来杨洪涛（周子威）当年那件案子的真相，替杨洪涛（周子威）洗刷不白之冤。
　　经过这两年的努力，于小茹对这事的调查已经有一些眉目了，只不过还没有掌握到确实的证据而已。
　　事实上对于于小茹的目的，黄连书也是心知肚明，只不过他却根本就不在乎这个，真正的、有效的可以真正威胁到他的证据早就已经被全部销毁了，不论于小茹怎么折腾也不可能会危害到他，否则的话他又怎么可能会任由于小茹在他的公司里面搞鬼呢？而且就算于小茹真能挖出一点儿什么对他不利的证据来，黄连书也根本不怕，经过这段时间的经营之后，黄连书的关系网已经进一步的拓宽了不少，甚至还搭上京里一位高官的线。
　　现如今他的靠山可不仅仅的他的岳父大人一个了即使于小茹掌握了证据又能怎么样？在中都市，黄连书的影响力无与伦比，于小茹自然是别指望在这里把黄连书告倒了。
　　而若是于小茹想去省里告状的话，他黄连书的老丈人那个副省长也不是吃闲饭的。
　　而若是于小茹想去京城告状……先不说黄连书会不会允许于小茹这么一个弱女子活着走到京城里去，就算于小茹真的去了的话，有黄连书新搭上的那位大人物随便知会一声，恐怕就没人会受理于小茹的上诉了。
　　也幸好于小茹除了一直坚持不懈的调查那件案子之外，并没有做出丝毫损害云中国际利益的事情来，甚至在她的本职工作范畴还做得相当的出错，不然恐怕她也早就遭了黄连书的毒手了。
　　周子威知道了于小茹的真正目的后，自然不可能会让于小茹再去做这件事情了，他郑重其事的告诉于小茹，等到杨洪涛重生复活之后，自然会亲自来和黄连书清算这笔旧账的。
　　至于通过官面上来解决此事……那自然不会是在周子威考虑的范围之内，就算真能把当年那件案子翻过来又如何？又能够对黄连书造成什么威胁吗？他大不了再多出点儿钱找一个人继续来顶这个罪也就是了。
　　再退一步说，即使于小茹真的掌握了什么可以告倒黄连书的铁证又能如何？结果也最多就是判黄连书坐几年牢而已，而这样子的处罚又怎么可能解得了周子威的心头之恨呢？所以要解决他和黄连书之间的仇恨，周子威一定要自己来亲自动手，他一定要让黄连书尝一尝被逼到绝路上的滋味……
　　于小茹不用再去上班，又担心杨父杨母知道她失业的事情会担心，所以于小茹基本上每天还是按照正常上班的时间出门，然后就会去周子威住的那家酒店去接替周子威来照顾小眉。
　　小眉的情况自从那晚之后好转了许多，虽然还是痴痴呆呆的，总是不言不语，不过在饿了两天之后，还是终于出于本能的开始吃起东西来了。
　　这让周子威长舒了一口气，能吃东西，那就不至于被饿死了。
　　至于她受伤的灵魂，周子威总会找到办法给她治疗的。
　　而这种治疗的方法，周子威多少有点儿眉目，他还是打算用那种从活生生的灵魂体炼制出来的魂珠上来下工夫。
　　尽管上一次的试验失败了，吞下魂珠之后的那个杀死立刻就被魂珠中所蕴含的灵魂之力给生生的撑破了灵魂之海。
　　不过周子威琢磨着，这主要还是因为普通人的灵魂之海容量有限，而一颗魂珠所含的灵魂之力就是相当于一个普通人灵魂能量的总和。
　　这对于一个普通人来说，一下补充得太多，自然就只能被撑爆灵魂之海。
　　只是如果周子威可以把一颗魂珠分割开来，然后只取其中的一小部分让人吸收的话，那么这个危险性就应该会小得多了。
　　不过周子威在试验了几次之后，却是无论如何也没办法接一颗完整的魂珠有效的分割开来。
　　这倒不是说魂珠坚硬和无法被破开，只是周子威一旦使用的力量过大，将魂珠弄碎了的话，整颗破裂的魂珠就会顿时“噗”的一下化作虚无，所有构成魂珠的灵魂之力会在瞬间完全的崩散无踪。
　　但是周子威却还是没有就此放弃，他觉得自己的这个思路应该是正确的，只是还没有找到有效的解决方法而已。
　　而这事也没办法急于一时，只要小眉能保持住现在的这种状态，那么周子威就有时间慢慢想办法来破解开魂珠的秘密。
　　五天之后，周子威终于再一次的收到了来自于吴棣的消息，只是这消息却是让周子威有些很是头疼。
　　这条消息自然是关于周子威此行的最后一个目标黑市杀手网的。
　　黑市杀手网作为全球最大、同时也是最为神秘的一个杀手任务发布平台，因为其组织本身并不自行培养杀手，而只是与全球各地的杀手及佣兵采取合作式的经营模式，所以也很难被人侦测出大本营的所在地。
　　在这段时间里，吴棣差不多已经动用了他所有可以动用的人脉和力量，但是也只是查出了一点点的皮毛而已。
　　这个组织中显然有着相当厉害的黑客坐镇，而且据说还是全球公认的最强的、代号为无线的黑客坐镇。
　　所以这个网站的网络安全几乎是无懈可击，网站的IP地址每一秒钟都会变动无数次，即使各国最精英的黑客也休想通过网络来追查到这个网站的来源。
　　这点早就已经被证实，因此想要通过黑客技术来破解、或者是攻击这个网站几乎是不可能的。
　　只不过吴棣在全力调查之下也发现了这个黑市杀手网一点漏洞，那就是这个网站虽然表面上是把每一个委托的任务都公布在全球统一的平台上，全世界的杀手都可以在这里接到任务。
　　可实际上却并非如此，有很多真正的大任务、或者是比较敏感的任务实际上却只是针对黑市杀手网的VIP会员级的杀手才会开放。
　　比如说有委托暗杀某国总统、或者是高级政要官员的委托，若是也这样子大摇大摆的挂在公开的网站上，那恐怕早就引起全世界各国政府的恐慌了。
　　而一旦黑市杀手网真的成了全世界所有国家的必除的公敌，在全世界的官方力量联手的情况下，那么就算他们隐藏的再深深，也早就被挖出来了。
　　而据吴棣的调查发现，要成为黑市杀手网VIP会员级的杀手，则是相当艰难的，首先必须得是一个已经十分出色的杀手，能够引起黑市杀手网的关注，那么黑市杀手网才能主动的对其发出加入VIP会员考核的邀请。
　　而其后更要经过黑市杀手网的多重考验之后，才会获得这一资格。
　　至于这个VIP会员级杀手的具体考核程序吴棣并不是很了解，不过他却敢肯定，在这些考核的具体执行中，肯定不会还一直只通过网络联系，到时候杀手与黑市杀手网的人很可能会面对面的进行接触。
　　所以……周子威要想完全灭掉整个儿黑市杀手网，或者也唯有通过这个渠道才有可能会真的完成……
　　这也就是说，周子威想要完成他的目的，那就只有先把自己变成一个杀手，并且还得是一个相当出色的杀手，只有这样才能引起黑市杀手网的关注，然后才能在接受黑市杀手网的考核之中恃机揭开这个神秘组织的面纱……
　　这在周子威看来真的有点儿搞笑的感觉，他为了要灭掉这个网络杀手平台，居然还得先把自己变成一个出色的杀手……以周子威的能力，要当个杀手估计还真不会成什么问题，他要搞暗杀，那绝对会成为所有目标人物的一个噩梦。
　　可问题是……这样做起来肯定要浪费不少的时间，要在短时间之内完成的可能性不大，毕竟要全世界的杀手和佣兵组织多如牛毛，想要引起黑市杀手网的注意，必须得多次出色的完成高难度的任务才可以。
　　可是……周子威有那么多的时间吗？


第一卷 妖孽的重生 第251章 暴风佣兵团
　　越南某大型机场上，一驾中型客机徐徐的降落，舱门打开，周子威混在一群形形色色的乘客之间下了飞机。
　　此时的周子威又完全变成了另外的一副样子，穿着一身笔挺的西装，脚上是一双擦得光可鉴人的名牌鞋，头发梳得一丝不乱，鼻梁子上架着一副金丝眼镜，看模样象是一个日本人，而他的护照上，也确实显示着他是一个名叫井上苍雄的日本客商。
　　周子威是独自一人来到这里的，小眉早被他丢在了中都，暂时让于小茹帮忙照顾着。
　　黄连书那里一直没有任何的动静，周子威相信这家伙是一个即聪明又怕死的人，所以就算黄连书想过要报复的话，也一定会集中力量直接对周子威进行报复，如果他根本找不到周子威的话，那么就肯定不给动于小茹等人的一根汗毛。
　　甚至还得尽力的保护着他们的安全，否则黄连书恐怕得担心万一哪个不长眼的毛贼或者是色狼伤了于小茹、或者是杨父杨母，到时候周子威都会把这笔账算到他的头上去。
　　这已经是周子威离开中都的第七天了，七天里他几乎飞遍了东南亚附近的各个国家，完成了共计十一次的暗杀任务。
　　就在收到吴棣消息的当天，周子威就立刻在黑市杀手网上注册了一个名为“轮回”的ID，并以这个身份开始疯狂的接受来自于东南亚附近各国的暗杀悬赏委托。
　　想要在黑市杀手网上面接任务，必须得先交纳一定数额的保证金，并且存入到黑市杀手网提供的账号之中后，得到该网站的确认后，方可正式的执行暗杀任务。
　　否则的话，就算你按照黑市杀手网上那些悬赏名单把所有的人全部干掉，也不会得到一分钱的奖励。
　　而一旦有某一个杀手已经接受了某一个任务后，其他人也就没办法再接该任务了，除非那个接到任务的杀手死掉，或者是超出了任务时限后，该任务才会重新对其他杀手开放。
　　而这个任务时效，一般都是根据暗杀的难度，或长或短，都有着具体而又确切的规定。
　　为了引起黑市杀手网的关注，周子威几乎是在用一种绝对疯狂的速度在完成着他所接受的任务，而且他所选择的暗杀任务也无疑都是那种报酬和难度都相对来说比较高的。
　　他连续完成的十一次暗杀的目标，这些人的名字最少的也都已经在黑市杀手网上挂了半年以上了。
　　既然这些名字都挂了半年多的时间，而雇主所出的悬赏奖金又都很高，这么长时间里自然不可能会没有杀手来接受这些任务，但是却没有人能够完成任务，那些名字已依旧还挂在黑市杀手网上，这就足以证明该任务的难度了。
　　周子威要的就是这种有难度的任务，只不过这些难度对于别人来说或者是相当的难以逾越，不过对周子威来说却简直如同探囊取物一样的简单。
　　他最怕的就是找不到目标人物的所在，而只要得到了该目标人物的详尽资料，得到对方所在的确切位置，那么不管对方的保护措施有多么的严密，隐藏得有多深都根本没有用。
　　而周子威甚至都根本不用自己亲自出手，只要派出小瓢虫，就可以轻松的击杀目标，完成任务，而且从头到尾都不会让他本人的身份有丝毫曝光的可能。
　　小瓢虫的智慧极高，周子威已经根本不需要再事事都通过灵魂的联系来指挥它该怎么做了，只要让小瓢虫和他一起阅读了那些目标人物的各种资料，认清了目标人物的照片，然后周子威基本上只要呆在酒店里面睡上一觉，小瓢虫就已经完成任务飞回来了。
　　在七天的时间内迅速的完成了十一单悬赏超过半年的任务，这立刻让全世界的杀手还有各方面的势力和组织震动了起来。
　　代号轮回的杀手，一下子成为了一颗徐徐升起的新星，成为杀手界的一大风云人物。
　　与此同时，周子威在瑞士银行的不记名账户上也疯狂的增长了总计一亿三千万美金的一笔巨款。
　　周子威虽然一向觉得凭自己的本事想赚钱应该不是什么难事，却也被这几天疯狂圈钱的速度给吓了一跳。
　　一亿三千万呀……这也差不多相当于十亿人民币了，难怪有那么多人热衷于投身杀手的事业，实在是这职业来钱的速度也太快，太容易了呀……
　　十亿呀……他如果只是单纯搞实业，做正经生意的话，要想赚到十个亿，天知道那得等到猴年马月？可是他当杀手，这才几天的功夫就赚了这么多当然了……也不是说杀手就是那么好当的，要知道这十一单任务以前可都有很多杀手、或者是佣兵组织接过的任务，可是他们全部都失败了，而失败的代价恐怕也就只有死亡了。
　　然而周子威却是从始到终都没有感受到丝毫的危险，这些钱简直就跟白捡的一样，也正是因为如此才让周子威在这种巨大的刺激下差点儿迷失在了金钱的诱惑之中，甚至开始怀疑自己想要重新整顿周氏集团的作法是不是英明的了。
　　要知道单以市场定价来看，现在整个儿周氏集团都不值十个亿了不过周子威也只是略微迷茫了片刻也就清醒了起来，当杀手赚钱速度是快，不过尽管那个设在瑞士银行的账户是一个不记名的账户，不过这么大一笔巨款，若是使用起来却也得相当的小心才行，他根本就不敢一次性的调动出太多的资金出来，否则一旦引起国际刑警的注意，那么他的麻烦也就来了。
　　赚的钱再多，但是却不敢取出来花……这对于一个在几天之内暴富起来的暴发户来说无疑是一种致命的折磨。
　　好在周子威现在还不是太缺钱，因此到目前为止，他还没有动用那笔钱的打算，这个还是等以后闲着没事儿干的时候，再几百万几百万慢慢的往外转好了，转出之后再扔到国外，洗白之后，才能够放心大胆的花用。
　　这钱赚起来够快，可是花起来却太麻烦，周子威恐怕是没有那么好的耐心，让自己以后就靠这个来发家了。
　　而且……杀手的钱也不是那么好赚的，尽管周子威现在只用了一周的时间就赚这么多，但那主要还是因为他所接的那十一单任务都是报酬相对较高的，如今被他把东南亚附近各国的高报酬任务清扫了一遍之后，至少在这一片都已经没有多少油水了。
　　剩下的一些零零散散的小任务，周子威实在是提不起一丝接下来的欲望。
　　而且周子威也不想以后都要偷偷摸摸的过日子，所以在经过最初的动摇之后，他还是决定尽快的解决掉了黑市杀手网这块心病，然后就退出这种高危的职业，还是安安稳稳的回去搞自己的实业吧！
　　只是让周子威头疼的是，尽管他这个名为轮回的杀手ID已经在业内掀起了足够的热议，在黑市杀手网的论坛上这几天所有的帖子几乎有百分之八十都是在议论他的，可是他也仍然还是没有接到来自于黑市杀手网内部的VIP会员考核邀请。
　　他也不知道这是因为他做得还是不够出色，自今仍然无法引起黑市杀手网内部高层的关注，还是根本早就已经引起了黑市杀手网的怀疑？
　　这段时间周子威也曾经试图利用自己的黑客技术入侵黑市杀手网，不过结果自然是毫无收获，这黑市杀手网简直就好象是一驾隐形的战舰，感觉中几乎是无处不在，可是细细搜索之下却又全无踪影，让周子威有吐血的冲动。
　　周子威实在是没有耐心再等下去了，于是他在又一次的浏览了一次黑市杀手网上的公开悬赏栏之后，突然之间做出了一个疯狂而又大胆的决定来……他决定接下那个灭杀暴风兵团的悬赏任务。
　　暴风兵团，这要算是在越南、甚至是在东南亚都相当有名气的一个佣兵组织，据说这个组织原本是金三角附近的一个毒品生产基地的武装力量，后来金三角被三国联合围剿，该组织就撤离了金三角，逃到越南的南部山区里面，改头换面变成了现在的暴风兵团。
　　这个暴风兵团的规模大概在两百人左右，构成的人员以当年某个大毒枭手下的士兵为基础，这些年来又吸收了一些退役的特种兵、杀人犯等等……该组织基本上只要是可以赚钱的活都接，不管是保护客商、货物，还是去杀人放火，只要有人出钱雇佣他们，他们都会毫不犹豫的接受，可以说每一个成员的手上都是鲜血淋淋的。
　　大概在两年前，暴风兵团接受了一份刺杀一个富豪全家老小的任务，为了完成这个任务暴风兵团在几条线上同时动手，其中为了杀害那个富豪的幼子，更加在那个小孩子所在的学校里面放置了一颗炸弹，结果该学校内的三十多名小学生被一起炸得尸骨无存。
　　这一举动彻底触怒了那个侥幸逃得一命但却受到极重伤害，感觉命不久矣的富豪，那个富豪也不知道到底是谁要对付他，把他逼到这个地步的，不过他却知道负责追杀他的是那个叫做暴风兵团的人干的，于是他将自己全部的可以动用的财产全都拿了出来，尽数砸进了黑市杀手网，悬赏整个儿暴风兵团所有成员的脑袋。
　　然后这位富豪就选择了自杀……
　　其实那位富豪虽然有不少钱，不过在他名下的大多还是属于是固定资产，而在匆忙之间，这些产业自然难以立刻变现，所以他能够拿出来的钱也不过只有两千七百万美金而已。
　　按说这笔钱对于一次普通的暗杀悬赏的话也算是不少了，可问题是不知道这人是不是脑子进水了，居然想用这些钱就一次性的悬赏整个儿暴风兵团所有成员的脑袋。
　　那可是足足二百多个亡命之徒呀，要想灭杀这么一个庞大的佣兵组织，单个的一两个杀手去了只是喂猫的，而普通的杀手组织就算是人手不少，但是一般也不擅长于这种大规模的协同作战，所以都不可能会接手这样的任务。
　　也唯有规模比暴风兵团更大的大型佣兵组织才有这个实力，可以把暴风兵团完整的灭掉。
　　不过才区区两千多万美金，就想要请动一个大型的国际佣兵组织，那是完全没有可能的，所以这个任务才一直挂在黑市杀手网上，直过了两年都根本没有一个人去接过这单任务。
　　周子威之所以会接这个看起来很不划算的任务，并不仅仅是因为这个任务的难度比较大，完成后引起黑市杀手网关注的可能性比较大，而更主要的是……他知道这个暴风佣兵团的大本营是处于一处完全与外界隔绝的荒山老岭之中，那么……一旦等到他完成了任务，在网络上交任务之后，黑市杀手网就务必需要派出人手来验证这个任务完成的情况。
　　以前周子威完成的暗杀任务针对的差不多都是生活在城市中的人，而验证这些人的死亡，那黑市杀手网的人不管是出动人力来实地验证，还是在网络上通过新闻或者是侵入到官方的内部网络中去取证，都是完全可以做到神不知鬼不觉的。
　　就算是周子威全力监视，也不可能就会知道哪一个人才是被黑市杀手网委托来的核查人员。
　　但是这一次的暴风佣兵团可是处于一个闭塞的深山老林的里面，只要周子威做得小心一些，不让该组织的人有一个人活着走出深山，那么越南的官方就根本不会得到有关暴风佣兵团被灭的任何信息。
　　到时候周子威再在网络上向黑市杀手网交接任务的时候，那么黑市杀手网就唯有派出人力实地核查这一条路可走……这样一来，到时候周子威只要守株待兔，就再也不用担心一直找不到黑市杀手网的人了。
　　这对于周子威来说，绝对是一次机会……
　　周子威离开飞机场，到附近的某城市里面找个酒店住了一晚，先通过各种渠道搜集到了与暴风佣兵团相关的一些线索和资料，第二天在离开酒店之后，他就已经完全又换成了另外的一副模样，变成了一个地地道道的越南当地人的样子。
　　随后周子威就到附近的车行里租了一辆越野吉普车，然后毫不犹豫的向着暴风佣兵团所在的山脉中开去……
　　真不知道这个暴风佣兵团的人每次都是如何进出来去的，周子威在开车走了差不多整整一天之后，前方就已经无路可走了，他只好把吉普车找一个僻静的地方藏了起来，然后就开始徒步向山中行去。
　　通过周子威花了不少钱才在当地搜集到的资料，这个暴风佣兵团的所在地一般人还要步行整整一天的路程才会到达，不过以周子威的速度却只用了大概三四个小时的功夫就渐渐的接近了暴风佣兵团所在的暴风谷。
　　暴风谷是一个占地面积大概在五六平方公里的一个三面环山的谷地，周子威一来到这里就感觉到一股子浓浓的血腥味在空气之中蔓延着。
　　他微微皱了皱眉头，放飞出他在前几天刚刚才捕获的一只小果蝇，让小果蝇先飞进山谷里四处侦察了一圈。
　　这一次他之所以选择果蝇是因为果蝇的速度，这种小昆虫的速度相当的惊人，它的体形虽水，可是飞行起来却是连一般的飞鸟也比不上它的时速。
　　而在经过了这几天周子威不断的用灵魂之力对其身体的洗涤之后，这果蝇的飞行速度也就变得越发的变态和恐怖了。
　　如果说以前的小瓢虫在快速飞行起来的时候就如同是一道流光的话，那么这小果蝇真正把速度全力展开的话，则已经差不多到达了肉眼根本无法捕捉到的程度。
　　而无路是在山区、还是在城市，这种果蝇几乎都无处不在，无论它飞到哪里，应该都不会引起任何人的注意，再加上它变态的飞行速度，那么用来当一个侦察兵实在是再合适不过的了。
　　只是直到目前为止，周子威还是没有发现到果蝇除了速度快之外，还有着其他什么过人的长处。
　　暂时看来它的实用性还是比不上小瓢虫，毕竟小瓢虫不但速度快，而且甲壳坚硬，在快速的冲撞中可以直接对敌人造成恐怖的杀伤力。
　　而小果蝇的速度虽然更快……但可惜的是身体却是要比起小瓢虫脆弱得太多了，如果它在快速的飞行之中不幸碰到了什么障碍物的话，那么等待它的后果绝对会相当的凄惨……
　　小果蝇飞入山谷之中转了一圈之后，很快就又退了回来，然后落回到周子威的身上，通过一人一虫之间的灵魂联系，周子威清晰的在小果蝇的记忆之中看到了一幅幅让人触目惊心的画面……
　　十几个越南人被剥得赤条条的被绑在山谷中央的一个小型的空地之中，这十几个人有男有女，有老有少，各个都被绑木桩上面，承受着火辣辣的阳光的曝晒。
　　更多的身穿迷彩服的越南人则身上背着枪，围坐在一边上，一起冷漠的看着三个十几岁的男孩子和一个女孩子手中拿着刀，不断的刺入到一具具白花花、血淋淋的身体之中去，顷刻之间，绑在那里的十几个男女便有一大半儿全都死在了这四个孩子的手中……


第一卷 妖孽的重生 第252章 黄金
　　很显然，这些暴风佣兵团的人应该是在训练下一代的接替人，看着那三个男孩子在杀人时所流露出的一副凶恶和兴奋的神情，周子威就知道这几个小男孩儿应该已经不止一次经历这种场面了。
　　杀人……对他们来说根本就不再是什么新鲜事，或者更象是一种好玩的游戏。
　　也就只有那个看起来最多只有十一二岁的小姑娘看起来还没有灭绝人性，她虽然在那些大人的逼迫和打骂下也杀死了一个老年人，但是杀完之后小女孩儿就开始趴在地上不停的呕吐和痛哭，看那样子很可能只是头一次杀人……
　　看到这个越南的小女孩儿，周子威很自然的想到了小眉，当年的小眉说不定也是在这样的年纪、在这样的环境下，被那些没有人性的家伙的逼迫下，一步一步的走上了后来的那条路。
　　也许现在那些冷漠的暴风佣兵团的佣兵们当年在小的时候，也是象现在的几个孩子一样，或者是被拐骗来、或者是被掳掠来，然后在上一辈的佣兵团的人的逼迫下走上这条不归路，但是……他们不该把他们当年承受过的一切再强加给下一代的身上去，所以……他们全都该死——
　　周子威的身上不由自主的散发出阵阵强烈的杀机来，不过他却并没有急着动手，而是再次把果蝇派了出去，继续监视着谷内的一切状况，而他则随便的找了一棵茂密的大树爬了上去，在一个宽大的树叉上面躺了下来，静静的地等待着黑夜的降临……
　　虽然以周子威现如今强悍的武力，哪怕是在白天，但只要堵住了出谷的要路，也照样有把握可以把暴风谷中的所有人全部歼灭。
　　只不过……周子威现在正想着要用这些越南人的灵魂来既然做一下关于魂珠的试验，所以才会特地选定在晚上动手。
　　这样子……这些家伙的灵魂在死后至少不能多保存一段时间，若是在白天，恐怕死后用不上两分钟，一个个灵魂就会被阳光烧灼的化为虚无了，那可是极大的资源浪费呀……
　　很快小果蝇就在周子威的授意下，很有耐心的把整个儿暴风谷中的人数清点了一下，加上今天周子威看到的那四个小孩子，谷中共有人数二百二十四名，大多数人的身上都佩有很先进的枪械，可以说是不管男女老少，每一个人都相当的彪悍。
　　这个人数基本上和任务中所描述的人数相差不多，估计也有可能有个别的几个暴风佣兵团的成员外出未归，不过那却并不重要。
　　周子威只要把这里的所有人全部搞定，就完全可以理直气壮的声称已经彻底歼灭了这个佣兵组织。
　　即使有一个半个漏网之鱼，在知道大势已去后，也必然不敢再打着暴风佣兵团的名号出现了……
　　好不容易等到太阳落了山，当天色将黑未黑的时候，竟然有一架直升机从山外的方向飞了过来，最后结缓的在山谷内的那一大片空地上落了下去。
　　呃……幸好白天没急着动手，看来这暴风佣兵团的重要人物刚刚才回来呀……
　　周子威暗自庆幸了一下，如果这一次他杀死了大部分暴风佣兵团的成员，而只是落下了几个虾兵蟹将的话，那自然没有什么问题，可是如果连几个暴风佣兵团的首脑都被落下的话，那到时候肯定会被黑市杀手网判定为任务没有完成。
　　说起来周子威也没有把握这次利用这个暴风佣兵团的任务能不能真的钓到黑市杀手网的调查人员，所以既然动手，就还是必须得保证真的彻底完成这个任务，那样就算到时候他没能够顺藤摸瓜的就此找到黑市杀手网存在的蛛丝马迹，也可以凭借完成这件更加让人震惊的任务而引起黑市杀手网的关注。
　　过了没有多大一会儿，小果蝇就立刻返回到周子威身边，把它刚才在那边看到的影像记忆通过灵魂的纽带传递到了周子威的脑海里去。
　　于是周子威就立刻“看”到，五个表情冷酷的越南人先后依次从静止下来的直升机上跳了下来，并且还从直升机上面抬下了一个厚重的大木箱子来。
　　那个大木箱的分量显然不轻，来了四个身强力壮的暴风佣兵团的成员一人一个角，才勉强把这个看起来也不过普通电视机箱子大小的木箱抬了起来，晃晃悠悠的抬到一个修整得很是整齐的山洞之中去。
　　“咣当——”四名壮汉把沉重的木箱子放到地上，竟然震得地面都颤动了一下。
　　紧接着那从飞机上下来的五个人中为首的一个高瘦的越南人挥了挥手，把那四个搬运木箱的人赶了下去。
　　直到那四个壮汉退出山洞之后，五个人才各个露出一副狂喜的神色来，接着那高瘦的越南人就掏出一把钥匙来，把那个木箱打了开来，顿时间一阵耀眼的金色照得整个山洞里就仿佛被镀了一层金子似的，好不富丽堂皇，那箱子里装着的，竟然是满满的一大箱子黄金。
　　看到小果蝇传来的这段灵魂记忆，周子威也不由得微微呆滞了一下，虽然他也知道如果把他现在的财产全部都兑换成黄金的话，那么肯定要比现在山洞里面的那箱子黄金还要多得多，不过这么多的金子放在一起，那对一个人所能造成的视觉冲击力可绝非是银行账户上的一串数字可以比拟得了的。
　　不过周子威毕竟也算是一个有钱人了，只是经历了短暂的失神之后就立刻摇了摇头，不再把那一箱黄金的事放在心上了。
　　等下他歼灭了这里所有的暴风佣兵团的人之后，那一箱黄金自然就是他的战利品了，可问题是……他又要怎么带走呢？就算他的力气比较大，扛着那么大的一箱黄金，也足够把他给累趴下的。
　　而且就算他能把黄金带出了山区，也很难带出越南，要知道走私黄金可是违法的，到时候不但财发不了，反到会惹上一身的官司。
　　如果他要直接驾驶那辆直升机，倒是有携带黄金穿越边境线反回国内的可能，不过在穿越边境的时候，也肯定要担着不小的风险。
　　一旦被两国的边防军的雷达扫描到，那他可就危险了就为了那么一箱子黄金而拼命，貌似不太值得呀……如果细算一下，那一箱黄金的价值大概也就值个几百万的人民币，最多不会超过一千万。
　　话说……那一箱金子看起来虽然挺有诱惑力的，可要是真折算成具体的数字的话，还真的不太能看得进周子威的眼里去。
　　于是周子威不再考虑那箱黄金的事情，转而抬头看了看天色，见太阳已经彻底的沉下山区，四下里一片朦胧的黑暗。
　　周子威看看时间差不多了，立刻就把小瓢虫先派了出去，直奔五个暴风佣兵团的首脑所在的那个山洞之中飞去。
　　周子威到不是想让小瓢虫去看住那一箱黄金，而是担心这暴风佣兵团的首脑会在山洞里留条后路。
　　毕竟狡兔三窟的道理外国人应该也会明白的，这个暴风谷三面环山，如果被政府军围缴的话，整个儿佣兵团很容易就会被包了饺子。
　　到时候想从这唯一的出口处跑出去那无异于是在送死，想来这暴风佣兵团的首脑也不会真的蠢到这种地步，那么在这老巢之中留下一条秘密的出路几乎就是一定的。
　　而周子威分析若真有出路的话，那么出路所在的位置多半就会在那些首脑所处的山洞之中。
　　反正到时候只要让小瓢虫看住那五个暴风佣兵团的首脑，怎么着也不会让他们跑掉的。
　　而周子威之所以没有让小瓢虫直接先将那五个暴风佣兵团的首脑灭杀，则是担心那里如果真有秘道可以出谷的话，在秘道的出入口处恐怕多半也会有暴风佣兵团的成员把守。
　　周子威要想把黑市杀手网的人诱出来，就注定不能让在这里的暴风佣兵团的成员走脱一人，否则到时候这些人一旦把暴风佣兵团被灭的消息传播了出去，到时候恐怕就会立刻有越南政府方面的人来介入，那样的话黑市杀手网的人只需混入其中，混水摸鱼的跑来这里随便一调查也就什么都知道了。
　　而周子威到时候要想在越南的政府军之中寻找出那个属于黑市杀手网的人恐怕就没那么简单了。
　　所以周子威可以允许暂时没有留在这暴风谷的中暴风佣兵团成员侥幸逃过一命，但是只要这时候还在谷里的人，则绝对不允许走脱一个。
　　为了确保万无一失，周子威在行动这前又一口气连续的抓到了六只小果蝇，并且全部在它们的体内创造出了一个独立灵魂体出来。
　　虽然这种小果蝇几乎没有多少的战斗力，不过胜在速度快，而且最主要的是在小果蝇的体内创造独立灵魂体所消耗的灵魂之力几乎只有创造一只小瓢虫的三分之一左右。
　　连续捕获了六只小果蝇也不过才消耗了周子威一百多个残魂能量。
　　这样节约能量的小昆宠可以迅速的制造，而事后若是感觉没有太多的用处，直接放弃它们，任由它们自生自灭也没什么大不了的。
　　新捕获的六只小果蝇，再加上原来的那只小果蝇还有小蚊子，一共八只昆宠被周子威派遣到了整个儿暴风谷的八个方向，严密的监视住了整个儿暴风佣兵团的基地。
　　小果蝇倒是没有什么攻击的能力，不过飞行速度奇快，一旦发现有漏网之鱼，只需几个呼吸之内就可以飞到周子威的附近将消息传达过来。
　　而小蚊子的飞行速度虽然慢了些，不过它那变态的毒性却完全可以让它把所有的漏网之鱼全部放倒，周子威自然不需担心会有人从小蚊子把守的方向逃脱掉。
　　在安排好这一切之后，周子威就立刻从大树上跳了下来，然后大摇大摆向着谷口的方向走去……
　　“什么人？快给我站住。”守在谷口处的四个暴风佣兵团的成员一见到这黑夜之中有人闯进来，不由得一愣之后，立刻全部拿起手中的步枪指向了周子威。
　　周子威在来到越南的第一天，就在街头亲手扼杀了一个企图要打劫他的蠢货，并且直接吸收了对方的灵魂。
　　而那个蠢贼虽然没有什么值得一提的特殊能力，但是周子威却也在对方的灵魂中提取到了与越南语的相关的所有记忆，所以这时候听到那几个守卫呜哩哇啦的怪叫声到也能够听得懂。
　　周子威微微一笑，同样用越南语回答说：“我是来收庄稼的。”
　　“收庄稼？”
　　周子威的意思是准备要把这二百多个暴风佣兵团的灵魂全部收割归为己有，不过那几个守卫却会错了意。
　　这帮家伙原来本就是搞种植、贩卖毒品起家的，后来虽然改行当起了国际佣兵，不过在这兔子不拉屎的深山里面却也没有把他们的老本行全部丢掉，山谷之中、以及谷后的一大片坡地上，都被暴风佣兵团给种植上了大量的罂粟。
　　而暴风佣兵团的人手有限，当罂粟成熟之后他们的这点儿人手根本没办法进行全面的收割，于是就会到附近的村寨之中雇请一些山民来帮忙进行收割、并从中提取高纯度的毒品。
　　而现在刚好种植在谷内的一些罂粟已经开始成熟，快要到收割的时候了。
　　也正是因为这个原因，当周子威说起收庄稼时，那几人顿时戒心立减，正想继续盘问周子威，为什么只有他一个人来，并且还在这么晚到来的时候，周子威却已经动上了手……
　　周子威神色不动，敞开的衣襟处却顿时飞出三道闪亮的银光，还没等那几个守卫反应过来的时候，三道银光便已经飞临到他们的头顶……
　　新式十字镖在经过周子威每天用灵魂之力不停的蕴养，并且大概是因为周子威的灵魂之力中又再融入了电流的特性，此时这新式十字镖的威力已经再次得到了提升，飞行的速度快得几乎要比得上小瓢虫的速度了，而且灵活性方面也随着内中的独立灵魂体不住的强大而达到了一种匪夷所思的地步。
　　在谷口的位置一共有八名暴风佣兵团的守卫，而周子威只不过放出了三支新式十字镖，平均每只新式十字镖要杀死两到三人，可就是这样子，当三支镖成功的灭杀了八人之后，居然都没让这八个人有一个有机会发出一声呼叫的若是有人在一旁看到的话，那么在他们的眼中就会看到这八个人几乎就是在同一时间每个人的喉咙上都蓦然多出了一个恐怖的血窟窿来。
　　看到八条淡淡的虚影在那些尸体上飘升起来，周子威并没有念动六字大明咒，而是立刻心念一动，从体内释放出八道浓郁的灵魂之力，幻化出八只大手，直接将八个新生的灵魂全部抓在了手中，开始炼制魂珠。
　　嗞嗞的电光不停的在无形的大手之中闪动着，那八个灵魂在那些电光的刺激下不停的缩小，也不停的发出一阵阵凄惨之极的“尖叫声”。
　　而周子威却宛若铁石心肠一般，对于这些灵魂的哀号完全不予理会，只是瞪着眼睛，同时控制着八道由灵魂之力所构成的大手，不停的压缩着手心里的灵魂体。
　　周子威还是头一次操纵这么多的灵魂之力来同时炼化八颗魂珠，这对于周子威来说也算得上是一种不小的挑战。
　　不过周子威也发现自己在同一时间操控的灵魂之力越多，也越发能促使他对灵魂之力的掌控力更能得心应手，因此他虽然感觉着十分吃力，却也仍然咬牙坚持着。
　　然而随着那八个灵魂体逐渐的缩小，渐渐的全都幻化成宛若婴儿的状态时，继续压缩炼制的难度顿时成倍的提升了起来。
　　周子威终于感觉有些后力不断了。
　　再坚持了片刻之后，见八个灵魂都已经完全停止了进一步缩小的趋势，周子威不由得苦笑了一下。
　　看来他还是有点贪多嚼不烂了同时控制八道灵魂之力来炼化魂珠，这对于现阶段的他来说，根本就是不可能完成的他若是继续坚持下去根本就是毫无意义，可能等他把体内的灵魂之力全部耗尽了，最终却一只魂珠都炼不出来。
　　而他若在此时放弃的话，那么这八个已经快要炼完的灵魂体怕是等他一松手就会爆成零散的灵魂能量消逝一空。
　　费了半天的力气，消耗了这么多的灵魂之力，结果到头来却是功败垂成，周子威实在有点难以接受。
　　而且周子威也不是那种轻言放弃的人，在这时候忽地心中一动，想到……这八个灵魂体分成八份来炼制需要我把意识一分为八，来尽行分别的操控，这才导致难度大增。
　　可是……如果这时候我把八只灵魂之力所化的大手合而为一，同时也把这八个快要炼制成功的灵魂体合在一起，那不知……又会有什么样的效果呢？


第一卷 妖孽的重生 第253章 灵魂覆盖
　　如果这时候把八个快要炼制成魂珠的灵魂体合在一起又会怎样呢？
　　周子威想到这里就立刻精神一振，反正如果他现在放弃的话，那么铁定就要血本无归了，既然如此，那还不如异想天开、另辟蹊径的折腾一下，如果能折腾出什么名堂来固然是好，就算到时候再失败了，那也无所谓了。
　　于是周子威心念一动之间，八个释放于空中的由灵魂之力组成的虚拟大手立刻同时向中间并拢了过来。
　　很快……那八只虚拟的大手就已经在半空中挤成了一团，因为这些虚拟的大手本就是由周子威释放出来的灵魂之力所构成，本质上完全没有任何的区别，即使在体外，亦没有丝毫的问题，就随着周子威的心念，缓缓的融合在了一起。
　　只是周子威却一直向当的小心，在八只大手融合的时候，始终小心谨慎的留意着那八个已经化成婴儿状的灵魂体，不使它们有任何逃脱或者是溃散的机会。
　　终于……八只大手逐渐的合八为一，合成了一只为全由灵魂之力构成的体形略大一些的巨灵神般的手掌。
　　而先前那八个婴儿般的灵魂体则全部被这只大手狠狠的攥在了手心里。
　　周子威分成八份的心神也完全在八只大手合而为一的一刹那合拢在了一起，无需再继续分神他顾，这让周子威对灵魂之力的操控感觉一下子提升了许多倍，兴奋之下全力摧动着那只巨大的手掌猛然攥紧起来……
　　“吱——”在强大的压力之下，八个婴儿状的魂魄终于难负重荷，全部结束了原本婴儿的状态，继续的被压缩起来。
　　而随着周子威对这只大手的压力不断的增强，八个原本各不相干的、已经缩小到只有拳头大小的灵魂体终于开始慢慢的被揉搓融合在了一起，形成了一团看起来再也没有任何规则和形状可言的、乱七八糟的事物来。
　　“噗”的一声轻响，随着周子威不断的凝炼，那团由八个灵魂所形成的东西终于完成了由量变到质变的过程，最终化成了一颗豆粒大小、漆黑如墨的一颗珠子来。
　　同样还是一颗看起来完全没有任何重量……或者也可以说是一颗不受地球吸引力控制的珠子，就这样静静的漂浮在半空中。
　　当周子威一伸手将其轻轻的抓在手中后，顿时产生了一种很奇妙的感觉……虽然这是一颗由八个灵魂合在一起所创造出来的魂珠，从理论上来说，它应该和八颗普通的魂珠的性质是一样的，不过周子威却是总觉得有这颗合八为一的魂珠有些非同寻常。
　　静心的触摸和感受，周子威竟然似乎能体会到在这魂珠之中有着一丝如同雨润大地一般勃勃的生机。
　　而且这颗魂珠的实体感也越发的明显了起来，虽然它本身好象没有任何的重量，但是捏在手里，却让周子威能清晰的感觉到这东西有着很温柔如玉般的质感。
　　这颗魂珠的密度显然要比单独一个灵魂所凝成的魂珠的密度要大上一些，只是……它表现出来的在空气中的浮力却还是没有丝毫的变化，这却也让周子威有些莫名其妙。
　　清晰的感觉到这颗魂珠的不同之处，周子威隐隐的想到些什么，不过现在显然不是琢磨这个的时间，周子威便先将这颗不同于寻常的魂珠收入到怀中一个小盒子里，和以前他所凝炼出的那二十多颗魂珠都放在了一起。
　　随后就随便剥下一个暴风佣兵团成员的迷彩服套在了身上，又捡了一条自动步枪背在身上，这才迈开脚步，飞快的向着山谷内奔去，而在奔跑的过程中，周子威的脸部却微微扭曲了一下，随后变化成一个刚刚才死去的暴风佣兵团成员的样子……
　　又再次经过了一道暗哨的关卡，由于周子威变化了相貌，那些暗哨都以为周子威是自己人，对他完全没有任何的防范之心，而周子威却通过灵魂之力的扫描清晰的察觉到了每一个人所在的位置，于是便轻而易举的将这关卡中的六个暗哨全部变成了新式十字镖下的鬼魂。
　　周子威对收集魂珠的兴趣大增，当下还是没有直接净化吞噬这些新生的灵魂体，而是再次用刚才的方法，把六个鬼魂凝炼成了一颗魂珠。
　　不过当周子威打开身上的那个小盒子，想要把这颗新炼制的魂珠也放进去的时候，才蓦然大吃了一惊。
　　原本盒子里原先炼制出来的那二十多颗米大小的魂珠就这么一会儿的功夫，居然全都不翼而飞了，在这么大的一个盒子里，只余下一颗刚才由八个灵魂体凝炼而成的那颗魂珠，此外再无别物。
　　真是活见鬼了，那些魂珠哪里去了？
　　周子威拿起那个盒子翻过来掉过去的看了半天，也没发现盒子有破漏的地方，而盒子既然没破，那之前的那些魂珠又怎么会就这么没了踪影呢？
　　周子威心下纳闷不已，不过还是先将那颗刚刚用六个灵魂炼出来的魂珠也扔进了盒子里，只是担心这两颗魂珠再不翼而飞，所以周子威却没有急着把盒子盖上，仍然还是托在手里，上下左右的看个不停，希望可以找到二十多颗魂珠莫名其妙失踪的原因。
　　而就在这个时候，周子威忽然发现盒子里的两颗魂珠居然缓缓的自行靠拢了起来。
　　周子威“咦”的惊呼了一声，凝神细细的观察，果然发现那两颗体积上略有一点点差异的魂珠在慢慢的、同时向着对方滚动了过去。
　　周子威的手很稳定，托在手心里的盒子没有丝毫的晃动，所以两颗魂珠一定是在自行的移动着。
　　两颗魂珠居然会自行移动这……魂珠内的灵魂意识不是早就已经全部溃散了吗？怎么……这东西它还会自己动呢？
　　周子威瞪大了眼睛，一眨不眨的紧紧盯着那两颗魂珠。
　　只见两颗魂珠越靠越近，最后终于贴在了一起，随后就好象是两块异性相吸的磁铁似的，紧紧的粘在了一起。
　　奇怪了……这魂珠彼此间还会有吸力吗？不过……怎么先前那二十多颗普通的魂珠上到是没发现过有这种特性呀……
　　周子威正自疑惑的时候，却突然发现到那颗由六个灵魂凝炼而成的魂珠在和先前那颗魂珠贴在一起之后，颜色就开始迅速的淡化了起来。
　　差不多只用了十几秒钟的功夫，原本漆黑如墨的色泽就渐渐的淡化成了深灰色，然后是灰色、浅灰色……随着时间的推移，那颗魂珠的颜色变得越来越浅、越来越淡，直至两三分钟之后，整颗魂珠终于变成了一个几乎无色全透明的东西，随后“噗”的一下，就好象是浮在水面上的一个气泡似的破裂开来，彻底的烟消云散，无影无踪了。
　　原来是这样原来这盒子里所有的魂珠居然全都被这一颗给吞噬了。
　　周子威大吃了一惊，再次拈起盒子里的那颗魂珠放在眼前细看，却顿时发现这东西在吸收了那么多的魂珠之中，看起来体积竟然好象都没有丝毫的增加，而它的色泽却是变得又浓重了许多，仔细看去，就好象在珠子里面有包着一团黑色的浆液似的，涌动如潮，翻滚不休。
　　这东西还真是古怪了，简直就不同于世间的任何一种东西。
　　可以悬浮于空气中，从这点上看来，这魂珠似乎拥有着类似于气体的性质，而同时这魂珠还有着相对固定的形状，从这点上看来，这魂珠似乎又象是一种固体。
　　然而再看看魂珠内那汹涌的黑色波纹，周子威却又觉得似乎应该把它归类于液体之中……
　　还真是一个古怪的东西呀……
　　周子威想了想，便将这魂珠又郑重的收入了盒子里，在贴身的位置藏好了。
　　决定等这次将暴风佣兵团扫荡完毕之后，再抽时间好好的研究一下这颗魂珠。
　　而就在这个时候，旁边一具尸体上的对讲机忽然响了起来，一个冰冷的声音在招呼着一个人的名字。
　　周子威皱了皱眉头，不知道该不该冒充一下，和对讲机那边的人敷衍几句，不过他对于这暴风佣兵团内部事务的了解实在是太过有限了，所以想了想也就算了，他原本也没指望自己能够无声无息的就杀入到这山谷的内部，让所有暴风佣兵团的成员都在糊里糊涂中死去……现在既然已经这样，那就爱咋咋地吧！没有暴露的话，那就再悄悄混进去，多算计几个人，也让他有时间可以多收集一些魂珠，如果已经暴露的话……那就面对面的厮杀一场吧！
　　于是周子威没有再去理会那个还在不停呼叫的对讲机，立刻展开身形，快速的继续向山谷内突进，准备先将放置在山谷正中央的那架中型的直升机先给控制住了再说，以防等下再有人趁乱坐上这玩意逃走，那周子威就算是速度再快，怕是也追不上了。
　　不过就当周子威刚刚进入到山谷之中，还不等靠近那架直升机，就听得谷内蓦然间响起一阵阵刺耳的警报声来，随后就见谷内三面岩壁下的一间间小木层中，同时涌出数十上百个荷枪实弹的人来。
　　每一个人都露出一副兴奋而又愤怒的神情，瞪着眼睛四下搜寻，想要找到敌人潜伏的位置。
　　周子威就在这种情况下，站在上百条枪的有效射程之内，并且还是处于一个相当空圹的类似于广场的位置上，这对周子威的形势极为不利。
　　好在周子威一发现到不对劲就立刻停下了脚步，没有再继续快速行进，否则的话，他肯定会立刻就成为所有人关注的焦点，到时候上百支自动步枪同时向着他开火，那就算他的速度再怎么迅速，反应再如何灵敏，恐怕也会是一种九死一生的局面。
　　毕竟那是上百支自动步枪呀……哪怕这些人都不是训练有素的神枪手，而只是一群训练时枪枪脱耙的新兵蛋子，可是……在这么多人的这么多枪的覆盖下，就算是满天乱飞的流弹也足以把一个大活人给变成筛子了。
　　周子威在原地站了一小会儿，见所有持枪者似乎没有一个在关注他，这才让他松了一口气，便再次抬起脚步，缓缓的向着那架直升机移动过去。
　　谁知道周子威站在那里不动的话，还不太引人注目，但是这一动之下，却顿时就吸引到了很多人的目光。
　　“168号……你今天不是应该在外面守夜吗怎么跑到这里来了？你要干什么？往直升机那里去做什么？”
　　一个好象瘦猴子似的家伙眯着眼睛质问了周子威一句，随后举起了手里的步枪，将枪口一点一点的对准了周子威的脑袋……
　　周子威暗自冷哼了一声，他知道那家伙很有可能是在诈他，不过周子威却没有和对方斗智或者是比拼耐心的心情，当下用目光四下里扫视了一下，发现他现在所处的位置实在是太过不利了一些，等于是被人半包围在了中间的空地上，现在距离他最近的可供他躲藏的地方就是在他前方大概五十多米外的直升机。
　　不过那直升机可不是什么理想的掩体，要知道直升机上可是有油箱这种易燃易爆的东西的，一旦那帮暴风佣兵团的成员不计后果的对着直升机一顿拼命的扫射，直接将直升机给打爆了，那对周子威反而更具威胁。
　　而最让周子威无奈的是，现在露在外面的暴风佣兵团的成员所处的位置并不集中，分散于四面八方，周子威即使想要用灵魂吼叫的方法把他们震昏过去，也至少要连续的发出三四声的吼叫才能够有效的控制住所有人。
　　可问题是这灵魂吼叫却是无法连续使用的，每次用完后都必须要间隔一段时间才可以。
　　而且灵魂吼叫的消耗实在是很巨大，一次的消耗或者还不算什么，但是连续三四次……那估计就得直接让周子威的灵魂之力储备为之消耗一少半，这个可是太不划算了。
　　丫的……拼一下吧！貌似这也算是一场很有意思的挑战呀……
　　面对着上百个恐怖分子，和上百条枪，而且这不过仅是暴风佣兵团大概一半左右的力量，还有另外一半的人手隐藏在暗中。
　　这让周子威心里略微有几分发怵的同时，更多的却是一种淡淡的兴奋的情绪，看来在他的骨子里还是有着那么几分嗜血和凶戾的感觉。
　　反正周子威对自己的疗伤能力有着极强的信心，他只要在战斗中小心的保护好脑袋和心脏这两处最为致命的要害，那么就算是手脚四肢被打烂了，他都有信心能让自己重新恢复如初。
　　更何况……就算他的这具身体真被人给打死了，而只要他的灵魂不灭，也大不了是再寻一具尸体还魂重生一次而已。
　　在拥有了变形虫之后，他随时随地可以变化成任何人的样子，这样一来，换一个身体，对他来说似就和换一身衣服没有什么太大的区别了，反正不管怎么换都只是一副臭皮囊罢了，他只要重生后把自己的脸再变回原来的样子，不就等于又做回了原来的身份？
　　也正是因为有了这个倚仗，所以在面对着上百支自动步枪的威胁下，周子威心中虽有些怵，但是却真的没有多少恐惧的感觉。
　　有的只是对这场即将到来的激战而有的兴奋。
　　“我来做什么？”面对那个瘦猴子的疑惑和质问，周子威淡淡的一笑，说：“我是来收麦子的。”
　　说罢毫不犹豫的举起手中的自动步枪，干净利落的一个点射，就后发先至的在那个瘦猴子的脑袋上面开出了一个血洞来。
　　别看那瘦猴子早就把枪口对准了周子威的脑袋，不过以周子威灵敏的反应速度，即使是后做出的动作，却也绝对不会给对方做出射击的机会的。
　　枪声一响，整个儿山谷中竟然微微的安静了一秒钟，随后突然之间，无数声枪声几乎就在同一时间内全都响了起来，宛若炒豆子般急促的声响连成了一片，无数个呼啸的子弹在肉眼难辨的速度下飞快的向着广场中心的周子威的身上飞了过去。
　　在这一刻，周子威彻底的兴奋了起来，而极度的兴奋之下，周子威索性闭起了双眼……因为周子威的眼力虽然可以帮他捕捉到那些普通人的肉眼根本看不到的子弹飞来的轨迹，不过他的眼睛毕竟只有一双，看得了前边却看不到后边，这让他早是会顾此失彼，得不偿失的。
　　所以周子威就干脆闭上眼睛，猛然间全身上下涌出了大量的灵魂之力，迅速的覆盖了身周二十米方圆之地的每一寸的空间。
　　三百六十度全方位视角……这种周子威在做鬼的时候一种极为熟悉的感觉再一次的油然而生，在这一刻周子威仿佛全身上下都长满了眼睛，而在他灵魂之力覆盖到的空间之内，哪怕是一只钻在土壤里的小虫子，一粒漂浮在空气中的尘埃都宛若在显微镜的观察之下让周子威看得清清楚楚。
　　无数颗子弹，就在这一刻疯狂的飞入到周子威灵魂之力所覆盖的空间之内，顿时间……一种十分奇妙的感觉在周子威的心头隐隐泛起……


第一卷 妖孽的重生 第254章 瞬杀百人
　　几乎只是一刹那的时间，就已经有九十六颗子弹进入到周子威用灵魂之力所覆盖的范围之内。
　　周子威根本无需去数这些子弹到底有多少，但是只是意念一闪间，就已经得到了这个准确无误的数字。
　　这种感觉就好象一个人的手里抓着四颗花生豆，那么当他张开手看上一眼之后，自然就知道他的手里的花生豆是四颗，而得到这个准确的数字也只是看一眼就知道了，根本不可能象小孩子一样，还要一、二、三、四的一颗颗的去数。
　　而周子威现在就是这样子，那九十六颗子弹即使只是安安静静的摆在地上，在别人的眼中可能也会感觉到眼花缭乱……不过在周子威的意识之中，却是如此的清晰透彻，就仿佛是看着自己手中的几颗花生豆一样。
　　而且最让周子威惊讶的是，当他全力释放出灵魂之力，第一次如此大规模的展现出这种三百六十度的全视角能力时，他发现自己的身体沐浴在这浓郁的灵魂之力中，身体的各种反应速度以及灵敏度都在突然间拔高到一种让人惊叹的地步。
　　那些通常来说，用肉眼根本就无法看得到的、疾速飞行中的子弹，在此刻的周子威看来，似乎也并不比从空中缓缓飘落的树叶快上多少。
　　这并不是说时间在周子威的灵魂覆盖之下变慢了，也并不是说周子威有能力让那些飞翔的子弹自己慢下来。
　　只是因为周子威的反应速度在这种状况下提升到了连他自己也不清楚具体得是正常人多少倍的高度，所以才会产生这种错觉。
　　就好象走路的人，看到一个骑着自行车的人从身边掠过，你可能会感觉到那辆自行车速度很快。
　　可是这时候如果你是坐在一辆急速行驶的火车上的话，那么你在看到那个骑着自行车的人，则只会感觉到那人的自行车移动得简直是太慢了，可能只要几秒钟之后，就会被火车远远的抛在后面，连影子都看不到了。
　　所以说，所谓的速度是快是慢，根本就是相对而言的，这和观察者本身的能力和自身的速度都有着最直接的关系。
　　如果周子威在平时将视力提升到正常程度的六倍，尽管可以观察到子弹在空中的飞行轨迹，尽可能的做到有效的规避，不过不得不说的是，在那种情况下，他仍然还是会感觉到子弹的速度极快。
　　那就是因为他的反应速度，以及自身的速度都还没有超过子弹的飞行速度，所以他才会有那样的感觉。
　　可是现在……周子威沐浴在自己的灵魂之力中，子弹的飞行速度已经远远的及不上他的反应速度了，于是……虽然一眼望去，周子威身周上下左右似乎全都是密密麻麻的、正向他快速飞来的子弹，不过再密集的子弹之间也还存在着一些空隙，或者是先后的次序。
　　于是在周子威的感觉中，那九十六颗子弹看起来基本上就和悬浮在空气中的九十六个小小的气泡没有多大的区别，他只要略微小心一些，那么就完全可以从这些子弹的间隙之中穿越而过。
　　直到最快的几颗子弹飞临一周子威的身前不及半米远时，周子威才蓦然间扭动了一下身体，就轻轻松松的从这几颗子弹的空隙之间闪躲了过去。
　　而现在后面距离周子威最近的几颗子弹还在一米开外……
　　简直是太简单了这还是能够让人望而生畏的枪林弹雨吗？
　　周子威的心情一下子轻松了许多，感觉着几颗正从他身边贴着他的衣襟飞翔而过的子弹因急速的飞行而激起的气流的小动，周子威心中忽地一动。
　　双手开始如同舞动的精灵一般的在四周那一颗颗穿行而过的子弹的周围画起一个个小巧而又浑若天成的圆圈来。
　　于是……一个个由牛氏太极拳拳意延伸而出的神奇的力场开始在周子威的身边快速的形成，那些飞翔中的子弹一头扎入到周子威所布下力场之中后，顿时受到了奇妙的牵引力，在瞬间就完全改变了原本的飞行轨迹，开始按照周子威所设定的路线飞去……
　　很快周子威就发现，沐浴在这浓厚的灵魂之力之中，不但让他各方面的反应速度和灵敏度提升到一种让人发指的地步，就连这牛氏太极拳发挥出来竟然也如同本能一般，尤其是在细微的控制上，更加是随心所欲，竟然到达了一种类似于入微的境界。
　　以往周子威虽然也同样可以用这种从牛氏太极拳中悟出的拳意来在身周布下可以逆转攻击的神奇力场，不过大多时候他也只能大略的把握到逆转的方向，而根本无法做到精准的控制。
　　并且还难免会损耗很大一部分的力度……比如说对方对他的攻击的力度是十，那么如果他通过牛氏太极拳的力场去改变对方攻击的方向的话，那么逆转之后的力道最多也只能剩下五。
　　而现在在这浓厚的灵魂之力的沐浴之中，周子威再使用牛氏太极拳的力场原理来逆转子弹的飞行轨迹时，不但可以将子弹的逆转方位控制到极为准确的精度，而且对于子弹自身的力量的损耗也小到了几乎可以忽略不计的地步。
　　周子威眼见着最初的那几颗子弹已经在自己的操控之下向着预定的轨迹飞去，不由得心中大喜，当下面对紧跟在后面飞来的一颗颗子弹，他再也不是一味的闪躲，而是随时在空中画出一个个诡异的圆圈，让那些从身侧掠过的子弹在瞬间全部都改变了方向……直向那些站立于四周的暴风佣兵团那些正在向他射击的枪手身上飞去……
　　不等最初的九十六颗子弹全部被周子威用牛氏太极拳的力场逆转方向射出，就又有上百颗子弹紧跟着射入到周子威的灵魂之力所覆盖的范围之内。
　　毕竟那些暴风佣兵团的枪手所持的多数都是较为先进的自动步枪，哪怕是使用点射状态，也都是三发点射的那种。
　　所以在瞬息之间，上百名暴风佣兵团的枪手所射出的子弹实际上至少也在三百发以上。
　　只不过这些枪手距离周子威的位置也是有远有近，而出手的速度也是有快有慢，这才造成了前后的差异问题。
　　不过说起来这一点微小的差异也就只有周子威这个变态才能够这么清晰无误的感觉得到，而在普通人的眼里，根本连子弹的飞行轨迹都看不到，又哪里能够感觉到这么细小的差别呢？
　　一百零七、一百零八、一百零九……OK。
　　当周子威成功的将一百零九颗子弹送入到他所控制到的轨道之中后，就立刻停止了继续用牛氏太极拳的力场来改变子弹的飞行方向，只是身随意动，仿佛穿花的蝴蝶一般，从一片片的子弹的间隙之中穿过……
　　直到从周子威身边掠过的子弹超过了五百发以上，他才终于听到了期盼以久的第一声惨叫自远处传来。
　　刚刚最先开口质问周子威的那个瘦猴子似的暴风佣兵团成员刚刚才快速的发出了两轮点射，就忽然间感觉额头一痛，眉心之处顿时多出了一个圆圆的血洞，顿时大叫了一声，仰面栽倒……
　　其他人见状皆是一惊，可是还没等他们反应过来到底发生了什么事情的时候，就忽然间又听到了第二声、第三声……然后就是响成了一片的惨叫声。
　　眨眼之间，几乎每一名暴风佣兵团的枪手都在额头之上莫名其妙的多出了一个血窟窿来，每一人皆是如此，无一例外。
　　刹那之间……整个儿山谷之中的枪声戛然而止，只留下阵阵的余音不断在空中回响，此外就是一个个身体栽倒的声音，在这一片回响中显得格外的刺耳。
　　“天啊……这怎么可能这……这家伙还是人吗？”
　　在深深的山洞之中，听到外面传来的警报之后，胡东明就立刻打开了山谷里的监控视频，随后五名暴风佣兵团的首脑就恰好看到了如此惊天动地的一幕。
　　他们在视频之中看到，周子威在上百人的围攻之下，瞬间处于一片枪林弹雨之中，可是却自始至终只是面含微笑，却是站在那里连动也没动一下，但是那些本来应该在周子威身体上打出无数个血洞的子弹却莫名其妙的返回来，纷纷射入到了那些枪手的身上。
　　事实上周子威当然不是没有动过，只是不论是他闪躲子弹的动作，还是在空中画出的那一个个神秘的圆圈的动作，都快到了极点，远远的超出了人类的视觉可以捕捉到了限度。
　　人类单凭肉眼去观察，根本连飞行中的子弹都看不到，而周子威的动作却又比子弹的速度快上了许多倍，那么他那些细小的动作又怎么可能会被人看得出来。
　　所以在旁观则的眼中，周子威就好象一直以来都只是老老实实的站在原地，好象动都没有动过一样。
　　这五名暴风佣兵团的首脑在刚听到警报传来，并且得知闯入到暴风谷中的敌人不过只有一名时，都并没有怎么在意，但是现在一见人家连动也没有动一下，居然就在刹那间灭掉了他们暴风佣兵团差不多一半的力量，如果说现在还有人认为单独一个人不会对暴风佣兵团造成任何威胁的话，那么这人估计也就和天生的白痴差不多了。
　　暴风佣兵团的团长胡东明见状没有任何的犹豫，立刻抓起桌子上的通讯器，几乎是用声嘶力竭的声音拼命的喊道：“一大队、二大队、三大队……快所有人立刻停止休整，全部到广场上集合。有强大的敌人入侵……有强大的敌人入侵你们一定要不惜一切的代价立刻挡住这个人……是一切代价，坚决不能让他进入到一号山洞一步……兄弟们，我相信你们，你们才是暴风佣兵团的精英，只要有你们在，暴风佣兵团就永远是最强大的佣兵团……”
　　旁边的一个看样子相当精明的高个子男人也终于从刚刚的剧烈震惊中醒过神来，随后对着胡东明苦笑了一声，说：“胡团长……虽然刚才在广场上死去的那些人不过都是一些无关轻重的罗喽而已，可能五六个普通的罗喽也抵不上一个正式的暴风佣兵团的成员。可是……您认为就凭我们这三个大队的百名精英，就真的能够挡得住那个魔鬼吗？天啊……他肯定是一个魔鬼，我们的一百多个人呀……就这样子……全都没了。”
　　胡东明放下手中的通讯器，深深的叹了一口气，苦笑着说说：“挡……怎么挡？这人竟然能把射向他的子弹准确无识的反射回来，这……这人实在太可怕了所以……兄弟们，咱们还是快跑吧！有我们那三个大队的精英拖着，相信我们一定可以逃得出去一定可以……”
　　几人闻言皆是一呆，这才知道胡东明之所以要发动暴风佣兵团所有的人手去围攻那个可怕的魔鬼，却并不是想要歼灭此人，而根本只是想利用这些活耙子来为他们五人的逃亡而创造一个机会。
　　如果是在平时的话，这几人肯定会对胡东明的这种作法不屑一顾，甚至说不定还会借此机会攻击一下胡东明团长的威严。
　　可是刚刚看到周子威那轻松无比就歼来一百多名暴风佣兵团普通成员的样子，却是再也没有人会提出哪怕一点点的反对意见，互相看了一眼之后，就立刻或者迫不及待，或者出于无奈的点了点头……
　　“轰隆隆……”一声沉闷的响声响起来，随后就见在一面看起来很光滑的石壁之上，缓缓的裂开了一道圆形的门户，而门后面，则是一条半天然、半人工建造的长长的甬道……
　　而这时候的周子威终于消灭了刚刚参与攻击他的全部一百零九名暴风佣兵团成员后，再没有一颗子弹飞入到他灵魂之力笼罩的世界之中。
　　危险暂时解除，而周子威虽然很舍不得这种沐浴在灵魂之力中所产生的那种强大无比的感觉，却也不可能一直都保持在这种奇妙的环境下，免得无谓的浪费太多的灵魂之力。
　　然而当周子威随着心念的涌动，将那无数散布在身周方圆二十米范围之内的所有灵魂之力全部吸回到体内，沉入到宽广的灵魂之海中后，他才蓦然惊觉到……刚刚他只不过是经历了短短的几秒钟的时间，在享受到了自身实力在灵魂之力的包围下被无限膨胀的快感的同时，竟然足足消耗了总数高达上千的灵魂之力。
　　想他刚才灵魂之海中的灵魂之力储量总共也不过三千多一些而已，而这几秒钟的功夫就差不多消耗了三分之左右这个……也太败家了吧！
　　一千个灵魂之力呀……估计一下子把刚刚杀死的这一百多人的灵魂全部净化吸收了，也仅仅才能把这一次的消耗补充回来本来他还想把这些人的灵魂全部都锻炼成魂珠呢，不过现在消耗了这么多的灵魂之力，他只好暂时打消了这个念头。
　　而且这些暴风佣兵团的成员也大多是个个手中沾染过无数血腥的悍匪，各个的灵魂强度都不弱，在刚刚新死不久生成灵魂之后，就立刻有十几个摆脱了初始的茫然状态，开始挥舞着狰狞的鬼爪，从各个方向呼啸着向周子威的方向扑了过来。
　　周子威冷笑了一声，对那些已经冲到近处的恶鬼看也不看一眼，立刻心神沉入灵魂之海中，默默的念诵起六字大明咒来……
　　六道颜色越发鲜艳的光圈随着周子威的默诵蓦地在空中形成，然后以比平时更快的速度铺天盖地的袭卷而过，转眼之间一百零九个灵魂就尽数化作了纯净的能量，被周子威尽数的纳入到灵魂之海中去。
　　两千五、三千、三千五、四千……
　　本来按照正常的计算，每个成年人的灵魂被六字大明咒净化之后所形成的灵魂之力大多都在十个残魂能量左右，象是灵魂特别强大的人，一般也不会超过二十。
　　这样子算下来，一百零九个暴风佣兵团成员死后的灵魂所能形成的灵魂之力应该不会超过一千五。
　　而周子威灵魂之海原本的容量就达到了三千五以上，那么一口气容纳下这些灵魂所形成的灵魂之力应该不会有任何问题，也正是因此周子威才会毫无顾忌的念诵起六字大明咒来。
　　然而让他根本没有想到的是，这一次他的灵魂之力增长的速度实在是比以往快了许多，而增长的数量也远远的超过了他的预估，转眼之间就让他灵魂之海中灵魂之力的储量一子从原本的两千飞速上场，超过了三千五，紧接着就突破了四千的大关，而且貌似还有继续上场的趋势。
　　日，怎么每次都是这样子这……这下又大条了。
　　感觉到灵魂之海又渐渐的接近了暴满的状态，刹那间，周子威的冷汗就流了下来……


第一卷 妖孽的重生 第255章 小公主
　　一定要快速的消耗自己的灵魂之力，不然的话这一次真的要被撑爆了！
　　周子威惊骇之下首先想到的还是刚刚那种三百六十度全视角的状态……毫无疑问，只有在那种在奇妙的状态下，他的灵魂之力才是消耗得最为迅速的，就连灵魂吼叫都无法与之相提并论。
　　于是周子威刚刚才将释放到体外的灵魂之力收回来不久，就又再次“轰”的一下全力的释放了出来。
　　几乎就在二十米范围的灵魂覆盖刚刚形成，周子威就蓦然感觉到一阵冰冷的寒意袭上了心头……有杀气！
　　而就在他刚刚感应到那股子浓重的杀机的同时，他就发现又是一颗颗密集的子弹突然之间就出现在了他的灵魂覆盖的范围之内。
　　黄澄澄的子弹头仿佛是铺天盖地般从三个方向射入到周子威的灵魂覆盖范围内，而且这一次这些子弹的飞行速度明显要比刚才那些快得多，也更加密集了一些。
　　周子威立刻明白了，这他妈的是重机枪在扫射呀……而且是多架重机枪在一起扫射也幸好周子威刚才因为灵魂之海涨得满满的，不得以为了消耗掉过剩的灵魂之力才再次展开三百六十度的全方位视角来，否则若是等他发现了敌人的机枪在对着他扫射他才做出反应的话，那么结果一定会相当的悲惨。
　　心中微微惊了一下，不过还是展动开自己的身形，巧妙的寻找到无数子弹之间所存在的空隙，象一条游荡在茫茫大海之中的小鱼一般，东一窜西一闪，就从密集的子弹间寻找到了一条生路……
　　六个巨大的光圈终于归于了沉寂，周子威也感觉到灵魂之海中的灵魂之力也停止了继续攀升的势头，周子威暗自松了一口气，知道自己这一次幸好反应得比较迅速，而且是刚刚才发现灵魂覆盖对灵魂之力的消耗这么大，才能在关键的时候一次性的将大量的灵魂之力释放到了体外，否则若是象以前一样只来在灵魂之海将满的时候来一次灵魂吼叫的话，却根本无法宣泄出如此巨量的灵魂之力，那就还得被活活的撑爆了。
　　虽然暂时渡过了危机，免除了会被灵魂之力给撑爆的厄运，不过面对铺天盖地的重机枪扫射周子威却是仍然无法再立刻将刚刚释放出来的大量灵魂之力又收回去。
　　周子威当然不肯被动的一直挨打，于是就在闪躲着那些无所不在的子弹头的同时，将听觉和视觉的近探索能力疯狂的展现到极致。
　　因为子弹的飞行速度要超出声速音的传播速度，所以也直到这时候，一片片如同炒豆一般密集的枪响声才终于钻入到周子威的耳朵之中。
　　那声音听起来极为嘈杂，若是在别人听来一定分不清什么个数来。
　　不过好在周子威的超强听力却是能够将这些声音有效的从噪声中剥离出来，再佩合上他强到变态的视力观察，终于被他发现，这么多好象下雨一样不断向他喷吐过来的子弹都是在三面石壁上的六个圆孔之中打出来的。
　　周子威没有任何的犹豫，一旦寻找到了对方的目标，就立刻大吼了一声，身形一边继续飞快的在原地闪展腾挪，躲开一颗颗足以让普通人致命的子弹，一边不停的用牛氏太极拳的拳意力场，将那些呼啸而来的子弹又反射了回去，并且准确无误的从那六个圆孔之中送回到了石壁之中。
　　惨叫声响起……六挺重机枪也就在这一瞬间同时哑火，刹那间遍布空中的子弹头才一下子消失得无影无踪。
　　周子威冷哼了一声，一边飞快的将遍布四周的灵魂之力收回到体内，一边解开衣襟，将藏在腰间的三把新式十字镖全部释放了出去，先一部钻入到那六个山岩石壁垒的小孔之中去。
　　在这短短的时间之内，周子威的灵魂之力又再一次大幅度的消耗了许多，不过待他将释放到体外剩余的灵魂之力全部收入灵魂之海中后，才发现这一次他的灵魂之力仍然还有着四千出头的储量，而他的灵魂之海现在却并没有被填满，他估计自己灵魂之海现在的容量应该已经至少拓展到了五千左右。
　　可是刚才灵魂之力刚刚超过四千的时候，他就感觉着仿佛要被撑爆了一样，怎么……这么一会儿的功夫，就又变得如此的充裕了呢？难道是……使用这种大面积的灵魂覆盖竟然对拓展灵魂之海的容积很有效果吗？
　　尽管周子威刚才把数十颗子弹都从那几个小孔之中给反射了进去，可是到底能伤得了几个人，却不是他能够控制得了的，石壁的里面到底有什么东西、有多少人周子威也不太清楚，所以才把三支新式十字镖送了进去，不管如何先把六架重机枪的附近清理一下再说。
　　若非刚才的误打误撞，那么六架重机枪的全力扫射还真的可能会严重威胁到周子威的安全，所以周子威第一步自然是要无把能对他造成死亡威胁的东西给控制住再说。
　　而与此同时，周子威则又快速的向着前方的那架直升机奔跑了过去。
　　有这架直升机的存在，就随时有可能会被漏网之鱼给抢到手里并且逃离这里，而哪怕只是走脱一个人，也是周子威绝对不能允许的。
　　本来周子威只需让一支新式十字镖随便在这架静止不动的直升机的上面刺上几下，破坏一些重要的零件，或者干脆将油箱击穿的话，就自然可以有效的阻止这架直升机升空了。
　　不过……他对这架直升机多少也有些眼馋，毕竟之前在进山的时候可是让他吃了不少的苦头，如果能够掌控这架直升机的话，等到了该撤离这里的时候，也没必要再靠两条腿一步一步的量回去呀……
　　直到奔行到了距离直升机不足二十米的距离后，周子威才停下了脚步，悄无声息的释放出一缕灵魂之力，直接在那直升机的控制系统中捕获了一个构成相对比较简单，但是对于驾驶飞机却又是必不可少的一个小零件，并且还趁机将里面的数据小小的篡改了一下。
　　这样一来，除非是有着对直升机的维修和驾驶有着十分惊人的经验和技术的人，否则根本无法查找出这个小小的毛病，而且就算是有人能查到这个零件出了病，也根本无法进行维修，就只能把这个小零件彻底的更换之后，才有可能正常的驾驶这架飞机升空了不过……这里又不是飞机修理厂，有可能会把飞机上所有的零件都依次的准备一份吗？那显然是不可能的……所以嘛，先在应该除了周子威本人之外，就再也没有人能够有办法把这架直升机开上天去了。
　　周子威这边刚刚把直升机的问题解决完毕，那边的三支新式十字镖也就已经把三间石室里面的暴风佣兵团成员斩杀了一个一干二净。
　　不过随后周子威就通过从那三支新式十字镖所散发出的灵魂之力感应到了三间石室后边的状况……那里是除了五个暴风佣兵团首脑所在的主洞之外的另外三个巨大的溶洞的入口，每一个溶洞之中都驻扎着大量的暴风佣兵团成员，此时周子威虽然将那三间如同碉堡般的石室给清理了出来，但是却发现到里面却有大量的暴风佣兵团的成员如同一群凶恶的狼群般疯狂的向着洞外扑来，显然是想要和周子威拼命来了。
　　周子威冷哼了一声，这时候可不想再让自己随随便便的被人家给包围起来，尽管有灵魂覆盖这招在，就算是围困他的人再多出几倍来，周子威也不用担心自己会被人给乱枪打死，不过问题就是这招灵魂覆盖对于灵魂之力的消耗量也太过变态了一些，估计处于那种奇妙的状态之下，每过一秒钟都要消耗掉他数百个灵魂之力，这可绝对是让人十分肉疼的最让人头疼的则是这灵魂之力一旦过量的消耗之后，周子威还不敢任意的补充，实在是最近这运气总是不怎么太好，一念诵六字大明咒吸收点儿灵魂之力，就会不由自主的多吸收到一些意外而来的灵魂之力，险些把自己给爆掉。
　　所以现在周子威算是怕了，看来以后若不是在空旷之处，可以清晰的看到周围的灵魂到底都有多少的时候，这六字大明咒是说什么也不能随随便便的就念诵了。
　　无数凶悍的暴风佣兵团的成员从溶洞深处扑出来，不过那溶洞的出口却只有一个，而出口的宽度不过仅有三米左右。
　　所以在同一时间内，大概只有五六个人可以并排通过。
　　于是乎……周子威就索性让三支新式十字镖把守住那三个溶洞的出口，不管有多少人涌来，每支新式十字镖就各自守住一个洞口，一有人靠近就立刻横向一掠而过，不管几人来到洞口，都会同时被飞速斩过的新式十字镖将他们的太阳穴洞穿。
　　每一个人的脑袋都顿时多出了一个左右透亮的窟窿来。
　　此起彼伏的惨叫声不时的响起来，前后不过十几秒钟的功夫，就足足有三十多人又死在了三把新式十字镖的攻击之下。
　　本来就不太宽敞的溶洞的洞口顿时被那些刚死的尸体给堵塞了起来，而后面跟着跑过来的暴风佣兵团成员不但被前方的尸体挡住了去路，更加被根本无迹可循的杀机给骇得各个亡魂直冒。
　　他们这些人不同于之前包围了周子威的那一百零九名普通的暴风佣兵团成员，他们这些人才是暴风佣兵团真正的核心成员，他们每一个人都至少参与过十次以上的任务，每一个人的手底上都是血债累累，早就已经不知道害怕是什么东西了。
　　可是今天……他们却是真的怕了，他们不怕敌人的凶悍，但是现在他们却根本连敌人长得是什么样子都没有看到，只是恍惚间好象有一道电光倏的在洞口闪过，他们没有听到任何的枪声和武器的声响，自己的伙伴就一个又一个莫名其妙的倒了下去，这种看不见的危险才是更加恐怖的才会对他们本来已经有些麻木的神经造成一定程度的压迫感……
　　“不——我们不能这样子糊里糊涂的死去快联系团长……让他救我们出去……”
　　在经历了最初的锐气被死亡的阴影所磨砺之后，终于有人忍不住疯狂的大叫了起来，抓住了他们的大队长，拼命的吼了起来。
　　那大队长见到刚才自己手下的人一个个莫名其妙的倒下，他的心也宛如被浸入到了冰冷的冰窖之中一般，这时候已经基本上不敢再报什么生的希望了，将自己手里的对讲机扔给了手下了帮红了眼睛的家伙，然后苦笑了一声，说：“没有用的……首脑他们一定已经逃了，我们……被抛弃了。”
　　“什么……我们被抛弃了。”
　　几个快要失去了理智的暴风佣兵团成员抓起那个对讲机拼命呼叫了半天，却得不到任何的回应，顿时间全都疯了。
　　“怎么办……怎么办？我们不想死呀……”一个暴风佣兵团的成员一边下意识的向着溶洞的深处退去，一边无意识的大叫着，随后蓦然见到角落里正在瑟瑟发抖的几个小小的身影，不由自主的微微一怔，随后大喜道：“快……把这几个小崽子抓起来……也许……也许外面那个可怕的杀神就是冲这几个小崽子来的快……我们生的希望就全在这几个小崽子的身上了。”
　　另外几个也象没头苍蝇一般四处乱撞的暴风佣兵团成员闻言顿时大喜，他们也不知道这突然之间怎么会惹来如此恐怖的袭击，不知道什么人杀上门来，不但杀了他们如此多的兄弟，更是连他们暴风佣兵团的五个首脑都跑掉了。
　　而他们最近貌似并没有做过什么太过伤天害理的事情，也没有过其他什么大型的任务，真不明白怎么会惹下如此恐怖的对头来。
　　如果非要说他们做过什么伤天害理的事情的话……那也就是一个多月前他们在外出做完一次任务的回归途中，洗劫了一个比较富庶的村子，并且把全村老小的上百口人杀害了一多半，剩下的人则被他们掳了回来。
　　其中有三个男孩子和一个女孩子被首脑鉴定认为素质不错，可以作为暴风佣兵团的预备役团员进行培养，而其他的那几十名俘虏则自然而然的成为了他们用来训练这四个新成员所必须用到的道具了。
　　这几个孩子的年纪还小，要训练出敏捷的身手和高超的枪法，这个不是一年半载能够做到的，而首先要训练出来的却是一颗冷酷和毒辣的心肠。
　　而这一点也只有用活生生的人命来直接尽行最残忍的刺激，才能让他们的在血淋淋的事实面前不知不觉中被洗脑变成一个狠辣的行尸走肉。
　　经过了半个多月的训练之后，那三个小男孩儿已经差不多全都成了杀人不眨眼的小魔鬼，哪怕是面对同村的乡亲他们亦会毫不犹豫的举起手中的屠刀，恶狠狠的刺入到他们的胸膛之中。
　　为了一个馒头，他们甚至可以亲手杀死自己的父母和兄弟……而这也正是这个暴风佣兵团保持了多年的训练手段不过那个小女孩儿……虽然经过了这段时间的训练却还是不见任何时候成效，本来象这种一看就是心慈手软，根本无法成为一个合格的佣兵的小孩子，等待她的结局就只能有死亡而已。
　　但问题是那个小女孩儿生得实在是太漂亮、太可爱了一些，而且……似乎还是什么部落的公主的身份，这一来就算是这些穷凶极恶的家伙亦是很难对她下得了狠心，而且大团长也似乎对这小女孩儿非常的感兴趣，这才一直拖着没有把小女孩儿杀害。
　　现在突然面临如此可怕的打击，这几个暴风佣兵团的成员才突然间想起……会不会是因为那个小公主……他们以前根本就不知道那小女孩儿所说的是一个什么见鬼的部落，而象这种近乎于原始人一样的部落公主，对于他们这种亡命徒来说也根本不算是什么了不起的身份。
　　毕竟别说是部落的公主了，就算是一个小国家的公主，只要有人肯出足够的钱，他们也一样敢去把人给抓来，玩弄一番之后再杀掉。
　　但是现在看来，如果这次的袭击真是对方为了营救这位小公主而来的话，那足以证明这小公主的身份定然非同小可，不过这还不是最主要的……最主要的是……现在这小公主还在他们的手里，那是不是说他们就有了一张可以免死的金牌呢？
　　几个暴风佣兵团成员对望了一眼之后，立刻不约而同的上前将四个小孩子全部都给抱在怀里掐住了脖子，然后对着溶洞的外面声嘶力竭的喊了起来：“人质在我们的手里……如果你们不想替小公主收尸的话，就立刻给我住手！”


第一卷 妖孽的重生 第256章 御剑飞行的果蝇
　　“小公主？”
　　周子威听到溶洞里的喊声微微怔了一下，暂时让新式十字镖停止了对那个洞中的缴杀，然后转移大量的灵魂之力通过新式十字镖静静的散发出去，感觉着洞中的情景。
　　待见到原来那几个暴风佣兵团的成员抓着的居然是白天见到的那个被他们逼着去杀人的小女孩儿的时候，周子威的眉头顿时微微的皱了一下。
　　看到这小女孩儿，周子威就又再一次不由自主的想起了小眉，就再一次让他心中的某根神经有些不受控制的颤动起来。
　　周子威暗叹了一声，他知道至少对这小女孩儿他还做不到可以完全无视的地步，虽然说起来从重生到现在，死在周子威手里的人已经不计其数，而他炼化的灵魂更是多不胜数。
　　他的这些经历恐怕让人知道了，会认为他是一个比魔鬼还要恐怖的存在，不过说起来他一般也只是对会威胁到他生命的人才会痛下杀手，至于对普通人、无辜的人，他却真的无法做到无视对方生命的存在。
　　那个小女孩儿看起来很可怜，周子威自然不能忍心让她就这样被那些凶徒给弄死，虽然明知道救下这小女孩儿后难免会让自己身边多一个累赘，却也只能无可奈何的做出了决定……
　　“……”就在下一刻，一声无声的怒吼仿佛汹涌澎湃的波涛一般直接在那一座巨大的溶洞之中疯狂的流过，而随着那道由灵魂之力所构成的无声的浪潮的一波波冲击，所有还幸存着的暴风佣兵团的成员外加几个小孩子全都感觉脑子里一阵翻天覆地般的震荡，随后就纷纷向后仰倒下去。
　　想用人质来威胁我？白痴……等下一定要把你们这些家伙全都制作成魂珠。
　　周子威的一声灵魂怒吼故意又把覆盖的范围略微扩大了一些，所以那溶洞里面的人只是被他这声灵魂怒吼给震晕了过去，没有一个会死亡。
　　只不过……等到周子威处理完了其余的那些暴风佣兵团成员后，自然不会让那些晕倒的暴风佣兵团成员好过，并可以顺手更把那个可爱得如同洋娃娃似的小女孩儿给救下来。
　　至于那些小男孩儿嘛……这个还真的有点儿难办周子威已经从那三个小男孩儿的身上感觉到了一种冷酷的杀气，可以说他就算是把这三个小男孩儿救离了这里，他们也根本不可能再融入到社会，再去过普通人的生活了有过这么一段惨痛的人生经历，他们的人生已经完全的变了味，放到社会上，除非是有人不停的引导看护着，否则只会让他们成为社会的毒瘤。
　　不过嘛……尽管周子威是这么认为的，但是他也不可能会因为这个原因、不可能因为一种猜测就把那三个小男孩儿和那些暴风佣兵团的成员一起全部杀掉。
　　无论怎么说，那也毕竟只是三个孩子，之所以会变成现在这样子，那也不是他们的错。
　　看来以后还真的是有得麻烦了。
　　周子威当然是没有时间去看着这几个小孩子，不过嘛……貌似可以把他们丢给耶律小酥那家伙，这家伙根本就是一个武痴，平日里一身精力过于旺盛，若是给他找几个徒弟让他没事儿的时候教一教，也能让他消停不少吧！
　　周子威在解决了左侧那个溶洞中的问题后，已经不再担心那里会不会有人逃走的事情了，也不用急着让新式十字镖继续斩杀那些昏迷不醒的佣兵，便先将那溶洞里的新式十字镖召了回来。
　　不过正当他打算把这支新式十字镖加入到右侧的溶洞中以便加快那里的进程时，却突然感觉到一只小果蝇飞入到他的感应范围之中，随后就通过灵魂联系将一段记忆画面传给了他。
　　果然，这暴风谷中可不仅仅只有谷口那边有哨卡，原来山谷的三面峭壁之上，也同样都有人长期驻守，这时候那些留守在山顶的暴风佣兵团成员一见到下面出了事情，只有一侧的暗哨一时之间还有些不知所措，而另外两个方向的暗哨已经开始不顾一切的逃亡了。
　　周子威自然不能许这些暴风佣兵团的人有一个活口逃脱，只不过因为对方是从山顶逃跑的，他虽然速度委快，但是面对着这壁立千仞一般的悬崖峭壁却也没有把握能够很快攀得上去。
　　所以要想追杀那些暴风佣兵团派在山顶的暗哨，靠他自己来是肯定不行了。
　　如果小瓢虫在这里的话，到是最适合做这种活了，只是可惜小瓢虫这时候还在监视着那五名暴风佣兵团的首脑，这时候根本没办法把它调回来。
　　而小蚊子倒是有一定的杀伤力，但小蚊子的飞行速度却是太慢了一点儿，只是追踪一个方向的暗哨还说得过去，若是让它同时对付逃向两个方向的人，那是铁定没戏。
　　新式十字镖的杀伤力倒是很强，可问题是相对于小瓢虫、小蚊子等，新式十字镖里面的独立灵魂体根本就是属于一种低智慧的初级灵魂，其本身甚至不具有什么思考的能力。
　　也只有不飞出周子威的灵魂感应范围……也就是周子威的二百米之外，那么周子威都可以通过灵魂感应，如臂使指般的控制新式十字镖袭击各种目标。
　　而一旦让新式十字镖飞出周子威两百米之外……那么这新式十字镖就会如同蓦然与父母走失的一两岁的小孩子似的，其后果实在是无法预想以前周子威也曾经试过让新式十字镖飞出二百米之外，结果……差点儿就闹出人命来，当时周子威可以用肉眼看得到那新式十字镖失控的样子……日呀……那哪里是一支飞镖，简直就象是一个发了疯的小鸟，满天四下乱飞，不管前方是行人还是建筑、或者还是大树，只要挡住了新式十字镖的道路，它都会毫不犹豫的一头撞过去，非得直接在对方的身上钻一个窟窿不可所以周子威可不敢再把这新式十字镖放去到脱离他可以控制的范围之外了。
　　这事还真是不好处理呀……直到这时候周子威才发现自己身边真能抵上大用的昆宠还是太少了一些，早知道多制造几只小瓢虫就好了。
　　不过……小瓢虫当初也不是一创造出来就这么厉害，还是经过了灵魂之力的长期强化之后，才会如现在这么的变态。
　　也许……这几只小果蝇要是持续的养下去，没准日后也能发挥出相当不错的作用呢……
　　除了制造昆宠之外，如果有办法可以让新式十字镖这种非生命体之内的独立灵魂体提高智慧的话，其效果有可能会比慢慢的培养昆宠更加强大。
　　如果新式十字镖的灵魂智慧真能达到小瓢虫、哪怕是小蚊子的程度，也会立刻作用大大的提高，只要没有了距离的束缚，这玩意儿也真的就和传说中剑仙们使用的飞剑没什么区别了，千里之外斩人首髻，那貌似也不是什么不可能的事情，只要新式十字镖能认出那个要斩杀的目标，还不是手到擒来？
　　只是这新式十字镖本身就不属于生命体，他现在能让这原本由钢铁制造出来的东西产生出比较低级的智慧，这已经是相当逆天的能力了，却还想要一个由钢铁制造的东西能象人类一样的聪明，这就连周子威自己也都觉得自己是在痴心妄想。
　　难不居只能自己亲自去追杀那几个人吗？
　　周子威抬头看了看四周那陡峭的山崖，不由得一阵的苦笑。
　　他可不会飞，根本无法直接翻跃这种悬崖峭壁，虽然靠着他敏捷的身后，和远超常人的力量，要想徒手攀岩也不是什么不可能的事情，但是那速度却肯定快不了。
　　等追上那些人的时候，也不知道还得等多长时间。
　　而且他本人一旦离开了这山谷后，那么此时还在两个溶洞之中不停残杀暴风佣兵团的两把新式十字镖也必然会立刻失控。
　　所以他就算非得要自己亲自去追杀的话，也必须得先把这里的事情彻底解决完之后，才能腾出功夫来。
　　但是等到那时候，那些逃走的漏网之鱼却不知道要跑出多远去了。
　　虽然说只要有小果蝇在后面追踪着，不管那些人逃到哪里去，周子威都不必担心会丢失了目标。
　　不过周子威却有些担心这帮家伙在附近会不会还有联络地点儿什么的，万一让他们有机会把这里的变故传出去，让外界之人尽知的话，那么周子威先前的一番苦心可就全都付之于东流了。
　　周子威在那里暗自头疼不已，而那只过来报信的小果蝇还有那支刚刚被他召回来的新式十字镖就绕着他的身体不断的飞动着。
　　周子威看了看那支看起来毫无生气的新式十字镖，又看了一眼活泼好动的小果蝇，忽地心里微微一动，暗想：这新式十字镖攻击力颇为强悍，可是却无法产生高极智慧。
　　小果蝇几乎没有任何的攻击能力，但是其独立灵魂体的智慧貌似却并不怎么低，虽然因为是刚刚才制造出来不久，还远远无法无法达到象小瓢虫那么妖的地步，却也有着最基本的智能，最起码对周子威吩咐的一些简单的事情都能够做得比较妥当，不管是否在周子威的灵魂感应范围之内，都绝对不会失控。
　　如果……如果这小果蝇和新式十字镖双方面的优点可以结合在一起，那就实在是太美妙了嗯……让这一个原本是生物，一个是非生物的两种东西真的合二为一，那是绝无可能的，不过……要是这只小果蝇也可以随心所欲的操控这新式十字镖的话，那么岂不是……也就等于是让这它们合二为一了吗？
　　只是……怎么才能让这新式十字镖听小果蝇的话，甘心的让小果蝇操纵呢？
　　周子威抓着头皮琢磨了一会儿，没有想到什么有实际意义的点子，便只能先试着向新式十字镖传达了一种让它暂时听从小果蝇控制的信息，随后又向小果蝇传达了一种让它尽力的去操控新式十字镖，让新式十字镖按照它的意愿去做出一些反应。
　　别说……小果蝇对周子威的吩咐还是没有丝毫抵触的，在了解了周子威的意图之后，它立刻就扑向了那支绕着周子威急速飞行的新式十字镖，大概是这小东西根本不懂得如何向新式十字镖传达它的意思，这才做出如此的举动。
　　只是那新式十字镖却明显不买小果蝇的账，一见小果蝇扑来，立刻“嗖”的一下调转头来，迎着小果蝇便刺了过去。
　　还好周子威及时用灵魂联系阻止了新式十字镖，这才没让那可怜的小果蝇成了镖下之鬼。
　　日啊，这样子看来是不行的呀……没想到新式十字镖虽然没有什么智慧，不过傲气却是不小，竟是受不得丝毫的挑衅这可如何是好呢？究竟怎么样才能让这支傻了吧！叽、又牛叉哄哄的新式十字镖肯听从小果蝇的调遣呢？
　　等到周子威差不多快要把头皮给抓破的时候，才终于理清了思路。
　　他琢磨着无论是新式十字镖还是小果蝇、小瓢虫等，之所以一开始就肯听他的话，主要还是因为他们的独立灵魂体本就是周子威创造出来的。
　　这就好象子女对父母有着一种天性般的依恋似的，这种服从首先是起源于一种亲情一样的感觉。
　　而之所以不管小瓢虫、新式十字镖等其中的独立灵魂体如何的成长，却都没有丝毫背叛的意思，则主要是因为周子威每天都要为它们灌输灵魂之力，以维持着它们的生命。
　　可以说，它们的灵魂是完全依赖着周子威才能存在，如果没了周子威，那么只要一天的时间，它们就必将会烟消云散、化作虚无，而它们本身又是多多少少都拥有一些智慧的，在明白这点之后，自然无论如何都不可能会背叛周子威了。
　　这也就是说，如果周子威想要新式十字镖甘心服从小果蝇，也只能从这两点上做文章了。
　　而这其中第一点周子威是没有丝毫办法了，小果蝇的独立灵魂体本身的智慧还比较低级，自然更加不可能会由它来再创造出一个独立灵魂体来。
　　至于第二点嘛……则不是一点儿办法都没有。
　　尽管小果蝇构成独立灵魂体的灵魂之力也没有多少，不过周子威却可以通过他所创造的独立灵魂体来传递灵魂之力，那么他只要先将自己的灵魂之力缓缓注入到小果蝇的体内，然后再通过小果蝇，将灵魂之力反过来又注入到新式十字镖中的灵魂体之内，那么……以新式十字镖那么低级到弱智的智慧，则多半分不清楚这份灵魂之力的最终来源，而只会以为这是小果蝇在延续着它的生命，那么……
　　想到这里，周子威顿时就兴奋的试验了起来……
　　几分钟之后，当周子威看到新式十字镖开始对他有点儿爱理不理的感觉，却是象只跟屁虫似的追在小果蝇的后面不停的飞来飞去，他真是不知道该哭好还是该笑好了。
　　他怎么也没有想到，这新式十字镖中的独立灵魂体会如此的无情无义，还真是有奶就是娘啊……他只不过因为在刚才的试验中对新式十字镖转移的灵魂之力比起平时来多了一些而已，这新式十字镖居然就彻底的被小果蝇给收买了。
　　也幸好周子威还从来没有看到过这世界上还有什么人也象他一样的，拥有着可以操控灵魂之力的人，不然的话……这些由他亲手创造出来的独立灵魂体的忠诚度还真是有些堪忧啊……
　　好在现在出现的这种结果也正是周子威十分期待的，因此他对此虽然有点小小的、被人抛弃般般的怨念，不过却也没怎么真的放在心上。
　　随后他就迫不及待的向小果蝇下达了让其带着新式十字镖一起去追杀那几拨暴风佣兵团山顶暗哨的任务。
　　小果蝇目前的智慧虽然还不太高，但是对这种不太复杂的任务还是可以轻易搞得很明白的，随后小果蝇就兴奋的直接落在新式十字镖的上面，然后催动着新式十字镖，如同一道白色的闪电般消失在了天际。
　　呃……御剑飞行呀……这只小果蝇绝对绝对是全世界最牛叉的小果蝇了。
　　望着小果蝇和新式十字镖消失的方向，周子威的心里面着实小小的嫉妒了一番，飞翔是每一个人都渴望的，周子威自然也不例外，这一刻他的脑海里突然有了一个莫名其妙的想法，那就是……如果他造出一支比普通的新式十字镖再大上一百倍的超级武器的话，那么……他是否也可以象刚才的那只小果蝇一样，踩在新式十字镖的身上，踏空御剑而行呢？这个想法让周子威很是热血沸腾了片刻，随后才想起来面前还有着一个大大的烂摊子等着他去收拾呢。
　　而这不过才是一会儿的功夫，已经有二十多个凶悍的厉鬼从深洞之中飞了出来，直接就张牙舞爪的向着周子威扑了过来……


第一卷 妖孽的重生 第257章 山腹中……
　　看到又有死后新生的灵魂向自己扑过来，周子威可是不敢再胡乱念诵六字大明咒了，连忙以灵魂之力幻化出无形的大手，将那些飞蛾扑火般的灵魂体一一的抓住，然后开始了魂珠的炼化……
　　刚刚周子威那一次念诵六字大明咒虽然差点儿把他的灵魂之海撑爆了，不过也让他的灵魂之力得到了长足的增进，而这种增进可不仅仅是灵魂之力的总量增加那么简单，此外让他对于灵魂之力的运用也有了不少的进步，至少现在再炼化起魂珠来，就显得要比原来轻松了许多。
　　十几个灵魂体，周子威没有耗费多少时间，就完全将其炼化成一颗豆粒大的魂珠。
　　手里轻托着这颗乌黑的魂珠，周子威心中犹疑不定，琢磨着不知道这东西到底会不会如同自己想象的那样，可以让普通人服下，并且也能增长灵魂之力呢？只不过这颗小小的魂珠就相当于十几个人的灵魂之力的总合，直接给人服下，那绝对是催命的毒药，那么……如果把它的量减少到百分之一、或者是更少呢？只是要如何才能把这颗小小的魂珠再分解成若干份呢？
　　想了一下不得要领，周子威便也没有再把心思全放在这上面，随即就发现又有一些灵魂体飘飘荡荡的从三个溶洞之中飞了出来。
　　只是这些灵魂体却并没有全部都向着周子威这面飞来，而是大多向着暴风佣兵团五位首脑所在的那个溶洞的方向飞了过去。
　　那边好象有古怪呀……
　　周子威见状心中隐有所觉，不过在那三个溶洞之中的敌人没有被彻底剿灭之前，他却也没有轻举妄动。
　　而且他早就已经发现到小瓢虫正在慢慢的向着远处移动着，现在所处的位置竟然在面前这条山脉的山腹之中了。
　　看样子事情果然如他先前所料，这山谷里确实隐有通往山外的秘道，那五个暴风佣兵团的首脑此时多半正在逃亡之中，而小瓢虫也按照周子威的吩咐，并没有立刻动手干掉那五个首脑，而是在缓缓的追踪着，以便查看是否还有暴风佣兵团的人在外面接应。
　　有小瓢虫在跟着，周子威完全不需要操心那边的状况，于是他便定下心来，加快了对另外两个溶洞的围剿……
　　半个小时之后，当周子威差不多已经把所有暴风佣兵团的死者灵魂炼成了魂珠之后，小瓢虫、小蚊子还有小果蝇等也皆自从各个方向飞了回来，纷纷将它们所获得的信息通过灵魂联系都传递给了周子威。
　　一时之间周子威的脑海之中各种图像纷至沓来，乱纷纷的差点儿搞得他直接精神分裂。
　　日啊……你们就不能一个一个的来！
　　周子威气得差点儿把这些昆宠全部掐死，当下捂着脑袋坐到地上去，慢慢的才将自己接收到的这些影像信息一点一点的理顺。
　　小果蝇配合新式十字镖果然是一件杀人灭口的大杀器，顷刻之间奔袭百里，来来去去跑了三个方向，一共斩杀了九名暴风佣兵团的成员，不过其中有两人却是先已被小蚊子给毒晕了的倒霉家伙。
　　新式十字镖抱着有奶就是娘的宗旨，对那只小果蝇几乎是百依百顺，从始至终都没有丝毫失控的迹象，直到现在全部飞了回来，那新式十字镖仍然静静的落在一块岩石上，任由小果蝇趴在它的上面，竟是没有一点儿要飞回到周子威腰间的意思。
　　周子威哭笑不得的摇了摇头，对这种结果一时也不知道该说些什么，看来新式十字镖的独立灵魂体的智慧虽然比较低级，但是貌似还是一种会有情绪的东西，看来以后还得象哄孩子似的哄一哄它们才行，不然的话……还真的有可能让它们背叛了自己呀……
　　至于小瓢虫那边也没有什么曲折，五个暴风佣兵团的首脑一见大事不好，就把手下的所有人全都推出去应敌，而他们则抓紧时间打开了秘道开溜，却没有想到周子威早就派了一个无间道在他们的身边，小瓢虫甚至自己都懒得飞，就一直落在其中一人的身上，任由他们带着穿过长长的秘道，从一个仿佛天坑一样圆形的坑洞那头冒出头来。
　　而在那个天坑的里面，居然还藏着另外一架小型的直升机，并且还有三个暴风佣兵团的人在这里守着，一切都如周子威所料，看来这里就是这些暴风佣兵团的首脑们为自己留下的退路了。
　　眼见着这几个人就要蹬上直升机逃走，小瓢虫自然不会再给他们这个机会，顿时化身为一颗会跳舞的子弹，在空中呼啸徘徊，每绕一个圈子，就会在一个人的额头上留下一个透明的窟窿来，转眼之间，五位首脑外加三名佣兵，就全都糊里糊涂的死在了小瓢虫的击杀之下。
　　想到五位暴风佣兵团的首脑在逃亡的时候不但带上了那箱子笨重的黄金，此外还带了一大箱子的珠宝翠玉，外加上满满一个密码箱的钞票。
　　周子威多少还是有些心动的，准备等一下无论如何也要先把那辆装满财宝的直升机开走，就算黄金这种笨重的东西他没办法带回国去，不过那些珠宝翠玉之类的东西，他倒是可以挑一些值钱的玩意儿带走，至于钞票就更好说了，直接拎着就成了，只要那些钞票不是假钞，这个可就没有走私这一说了吧？
　　不过还有一件事让周子威非常的疑惑，先前他可是看到有许多灵魂体都纷纷的钻入到暴风佣兵团五个首脑所在的那个溶洞之中，这时候却都没了影踪，不知道这时候跑到哪里去了。
　　一般来说，死后新生的灵魂都会出于本能的对自己生前的身体十分的留恋，都会徘徊在尸体的旁边，久久不肯离去，而当时那些灵魂也非明都是死后新生不久，不知又为何却能显得如此的另类，那些灵魂又各个争先恐后的钻入到那个溶洞之中干部什么去了呢？
　　周子威估计那些被他用灵魂吼叫震得昏迷过去的众人至少在几个小时之内，应该没有什么苏醒过来的可能。
　　所以周子威也就没有立刻去理会那些人，转身就走入了那些暴风佣兵团的首脑所居住的那个最大的溶洞之中……
　　先前他也只是隐约的看到那些死后新生的灵魂一个个好象急着去投胎一般的直接向这个方向穿过石壁下接飞了进去，至于最后到底飞去了哪里，周子威却是毫无所知，不过料想这些山岩石壁什么的，并不会对灵魂体造成任何的阻碍，所以他们应该是进行的直线飞行才对……于是周子威又回想了一下，从不同的方向飞来的灵魂，所飞行的角度和方向，它们所进行方向如果绘成一条条直线，那个最后的交叉点，自然也就应该是它们的目的地了。
　　不过周子威最后……竟然得出一个结论，那就是那些灵魂虽然感觉好象是飞进了这个溶洞之中，但是他们最终的目的地却绝对不在这个溶洞里面，而应该是埋入在深深的山腹之中的。
　　那个山腹里到底有什么东西呢？
　　周子威心里面十分的好奇，不过钻进到溶洞之中又研究了一会儿之后，又不禁有些大失所望，那些灵魂所飞去的目的地竟然在从溶洞之中也无法过得去，距离最近的地方大概得有个三四十米左右。
　　这么远的距离，就算是周子威的灵魂之力也同样无法对那里进行扫描，所以他暂时也无法看到里面到底有什么了。
　　不过据周子威估计，不管那里面有别的什么东西，灵魂这玩意是肯定会有的，而且除了今天刚刚飞进去这些，以前必然也有。
　　否则的话，周子威在念诵六字大明咒的时候，又怎么会糊里糊涂的一下子多吸入了总量差不多一千的残魂能量呢？要知道周子威的灵魂之力只能扫描到二十米方圆的距离，可是他在念诵六字大明咒的时候，却是可以把方圆一二百米之内的所有灵魂体全都给吸收净化了。
　　想来当时他就是把原本隐藏在山腹之中那处的一些灵魂体也全都给吸了过来，这才会导致差点儿被撑爆了灵魂之海。
　　周子威一想到在那个位置之中，还不知道会拥有着多少的灵魂体的时候，顿时感觉有些心痒难搔起来。
　　要知道周子威可是一个彻头彻尾的吞噬灵魂的魔鬼，灵魂体对于他的诱惑力绝对比金钱更大。
　　如果在他面前摆上几颗魂珠和几颗珍珠，那么肯定不用怀疑，周子威一定会选择魂珠而绝对不会去选珍珠。
　　哪怕那几颗珍珠都是什么珍稀品种，颗颗价值连城，哪怕几颗魂珠都是普普通通的货色，周子威如果愿意的话，随时都可以从普通的灵魂之中提取出来。
　　可是……在周子威的眼里，那珍珠的魅力还是没有魂珠巨大。
　　只不过现在那个极可能存在有大量灵魂的地方距离实在太远了，这将近三十多米的山岩石壁，要想通过进去，那可不是一件容易的事，尽管周子威能力非凡，可是他却也毕竟不是神仙，没有翻手为云、覆手为雨一般无所不能的能力，更加没有搬山倒海的神通，面对这一座大山他也只能望而生叹。
　　想了想周子威还是多少有点儿不死心，于是就把全部的七只小果蝇外加上一只小蚊子全都派到这个天然形成的溶洞之中，让它们务必将整个儿溶洞里面只要能够飞得过去的地方全都探索一遍，不可以有丝毫遗漏的地方。
　　说不定这溶洞里面还别有洞天，能够通向那个神秘的所在也不一定。
　　周子威也曾想过，不知道那里面会不会象他当初在腾冲附近的蝙蝠洞那里发现的那个古墓一样，也是一座什么时候留下的墓穴，不过……周子威在吞噬了不人的记忆之后，对风水之说虽然不太尽信，却也多少有一些了解，知道这里面讲究的东西大同小异，即使是在东南亚各国，对于墓葬这方面的风水勘察，也几乎都和中国古时候的讲究一样。
　　而用周子威所掌握的知识来看，这座山谷用来住活人还好，而用来建造墓穴的话，却非常的不适宜，想来应该没有哪个白痴会跑到这种方来修建陵墓吧！
　　不论如何，周子威都一定要想办法进到那里面去看一看，即使现在无法做到，他也准备等到把黑市杀手网的人诳来之后，这里再不怕引起别的什么人注意的时候，他完全可以弄些炸药，把那些山岩石壁给炸开一条通道。
　　事实上山腹中那个位置距离溶洞最近的地方也就只有三四十米而远，那么周子威只要能把那里炸开一条十几米深的洞穴，基本上也就可以用他的灵魂之力对于目的地进行扫描了。
　　如果那里实际上并没有什么新鲜玩意儿的话，那周子威也就没有必要非得再废那一番工夫，他可不是愚公，没有心思玩搬山的游戏当然……如果真有足够的利益驱使的话，那就算让他直接把这座山推平了也无所谓。
　　周子威把几个昆宠都派了出去，唯一留下了小瓢虫在身边，然后这才向着那个最初因为几个小孩子人质的原因，而让周子威不得不施展了一次灵魂吼叫，直接震晕了那数十人的溶洞之中。
　　入了深洞之后，周子威还是先把那个被人紧紧的抱在怀里的小公主给抱了起来，先在洞口附近那几个机枪手休息的沙发上把小公主小心翼翼的放了下去。
　　看到小公主那宛若青涩的小苹果一样稚嫩而又可爱的小脸，让周子威心中没来由得升起了一丝疼爱的感觉来。
　　这小姑娘实在是太招人怜爱了，真不晓得那些暴风佣兵团的家伙们怎么可能会对这么可爱的小姑娘下得了狠心，居然还想要逼迫小姑娘加入他们的阵营，让这么可爱的小姑娘变成一个杀人不眨眼的佣兵杀手吗？
　　不过周子威不得不承认，如果这小姑娘经历过严格的训练，等到将来真的能练出一身不弱的本领，那么再加上她这一副天使般的面孔，实在是会轻松的成为一个恐怖到极点的杀手。
　　至少现在这小姑娘看起来就是一副男女通杀的样子，在她的面前，估计没有几个人会不被她那迷人的小脸蛋所迷糊，别说周子威早就知道这小姑娘是刚刚被掳来的，就算是这小姑娘早就加入了这个暴风佣兵团，恐怕周子威也很难对她下得了毒手吧！
　　对于另外的三个小男孩儿，周子威可就没有那么有爱了，随随便便的将他们拖到一个角落里一扔，然后就暂时不予理会了。
　　这里面还剩下了大概有二十多个暂时昏迷的佣兵成员，对于这些人，周子威当然没打算放过他们，不过……他也没有急着把这些家伙全都宰掉，因为……他还要在这些人的身上做一些有点儿不太人道的实验……
　　要想唤配小眉，就得在魂珠的上面打主意，而在没有实验成功之前，周子威也不想胡乱的让小眉来冒这个险。
　　现在眼前就有这么多大活人等着他来做实验，他自然不会和他们客气了。
　　随便抓起来一个暴风佣兵团的成员来，周子威先用力的在这人的脸上扇了两巴掌，将其强力唤醒之后，又猛然间心念一动之下，顿时就将一股灵魂之力透过此人的身体，直接的攻入到对方的灵魂之海中去……从始到终，他所用的灵魂之力的多少和攻击的方式基本上都和当初对小眉用的一模一样。
　　于是乎，眼前就又有一个崭新的植物人诞生了。
　　看着面前这个满脸茫然，神情呆滞的佣兵呆呆而立，周子威发现对自己亲手做出的这一切竟然心中连一点点的愧疚之意也没有，可是当初他在对小眉做了同样的事情之后，却为什么会在事后感觉如此的难受呢？莫非……真的只是因为小眉是一个美女？想到这里，就连周子威自己也忍不住自己鄙视了自己一下。
　　不过鄙视就鄙视吧！至少周子威发现自己会对一个年轻漂亮的小姑娘有点儿爱心，怎么也比对一个又黑又瘦的越南佬感兴趣要好得多，若是他的兴趣调转了过来的话，那才真是相当的可怕呀……
　　先制造出了一个和小眉的情况差不多的实验品出来，随后周子威就开始想办法如何用魂珠来帮这个人恢复受损的灵魂之海。
　　先前他就已经琢磨过，普通人的灵魂之海都是容量很有限的，根本不可能一下子就承受一颗哪怕只是由一个灵魂炼制而成的魂珠，那么他就必须得先把魂珠进行一次分割才行。
　　可是如何才能把这一颗米粒大小的魂珠再切割下很小的一部分呢……
　　周子威闷着头试验了许多种方法，却始终不见什么成效，在他看来，这魂珠根本就是一种介乎于正物质还虚物质之间的产物，普通人也能看到、感觉到它的存在，可是……它却毕竟不是真正的实体物质，无论是用刀子还是别的什么东西，根本都无法将其切割开来，这感觉……就有点儿象是抽刀断水似的，流水又岂是锋利的刀子可以切断的？


第一卷 妖孽的重生 第258章 分解射线
　　周子威试了好几种方法都无法将那颗魂珠破开来，实在有些够头疼的了，一时急了起来，抓着那颗魂珠用力的向溶洞的石壁上扔了过去……
　　大概很多人都会有类似的经验，就是……要把一块小石子抛出十几米远根本不费什么力气，可是要想把一团棉花抛出一米远都相当的吃力。
　　因为棉花的自重太低，根本不会受力。
　　而这魂珠的却似乎根本就没有任何重量，自然更加不受力，于是……周子威只见被他全力抛出的魂珠只不过向前飞出了半米左右，然后就越来越慢、越来越慢……直到飞出不足一米的位置就彻底静止了下来，就那样子悬浮在半空中一动不动。
　　日了……不会这么邪门儿吧！连摔都摔不了？丫的，老子还就不信这个邪了。
　　周子威愣了一下，随即冲上两步，将那颗魂珠抓在手中，微微停顿了一下，紧接着再一次扬手抛了出去……
　　奇迹出现了，原本因为不受力的魂珠这一次却没有再象上次一样慢腾腾的，而这次周子威明明看着没怎么用力，但是那颗魂珠却是如同出膛的子弹一般，“嗖”的一下，以一种不可思议的速度从周子威的掌心脱离，狠狠的向着对面的石壁上撞了过去……
　　周子威不得不承认自己有时候真的有那么一点儿孩子气，不过就是一颗没有意识的魂珠而已，不会被他抛出去那只是因为某种物理的原因而已，但是刚才周子威还偏得要跟这颗魂珠置一置气，就不信自己不能将那颗魂珠砸到石壁上去。
　　结果周子威略微用了一点儿小手段，或者说是自己跟自己作了一下弊，然后就真的做到了这一点，事实上那颗魂珠看着好象是被周子威用手抛出去的，但实际上他的手上却根本没有使出多大的力气，而他却暗地里用自己的灵魂之力将那一颗魂珠紧紧的、严严实实的包在了中间，然后他就以自己的灵魂之力为牵引，拖着那颗魂珠飞速的撞向了石壁。
　　灵魂之力虽然是一种能量，不过却是一种精神类的能量，很难转化出物理的特性来，也就是说要用灵魂之力来推动一件物体来做出物理性质的移动来，那是相当困难的事情。
　　不过魂珠到底是一个什么东西却根本难以界定，它虽然有颜色、有形状、但是却几乎没有任何质量。
　　所以用灵魂之力来拖动魂珠飞行，却是根本没有任何的负担，最多只会承受一点点的空气阻力而已。
　　而就是这一点的空气阻力，才使得周子威释放出去的灵魂之力没有象平时一样的那么快捷，否则的话，灵魂之力的传递速度几近于光速，那样子也一定会带动着那颗魂珠如同光一般的飞向石壁，在这么短的距离下，也就根本无法用肉眼捕捉得到了。
　　周子威都不知道自己怎么会这么好笑，居然要和一颗魂珠斗气，所以在用灵魂之力拖着魂珠撞向石壁的时候，他在因为自己的灵机一动而小小的骄傲了一下之后，也为自己幼稚而失声笑了起来。
　　只不过周子威这声笑还没等发出任何声响，刚刚咧开的嘴巴就突然之间定格在那里，面色也瞬间就由戏谑的笑意而转变成了无比的震惊和难以置信……
　　“噗——”的一声轻响传来，那颗魂珠好象一个乒乓球一样的撞在了光滑的石壁之上，然而这并不算响亮的声音过后，周子威却见到那魂珠就好象一个肥皂泡似的，竟然就这么一下子被撞破了然而破碎后的魂珠却并未变成无数的碎屑残渣，而是顿时间化作了无数条射线状的物质，向着四周蔓延开来……
　　这种射线并没有蔓延出多远，以周子威的眼力可以观察的出，那射线应该是只辐射到一米远的位置就突然彻底的消散无踪了，在这中间几乎没有丝毫衰变的过程，就直接从极强到消亡。
　　而这种诡异的射线所暴发出来的强大威力却着实让周子威大跌眼镜，那些辐射到空气中的射线只是一闪而逝，倒是没有什么，而向着石壁一侧的辐射却直接让那面石壁在顷刻之间完全的化作了粉末……
　　那是绝对的粉末，当周子威试着从地上抓起一把石粉时，发现这石粉的细度足以惊人，而且细度均匀之极，无论他用手怎么捻，都无法从里面找出哪怕是一个细小的颗粒。
　　这个……不会是直接把这面墙上的石头分解成构成物质最基本的分子、甚至是原子了吧！
　　看到面前那堵石壁上不断的流淌下一大堆的石粉，而最后石壁上显现出一个直径达两米的，非常浑圆而又规则的大洞，周子威久久无语。
　　貌似他最先只不过是因为无法切割开这颗魂珠，这才一时气愤的将它摔到墙上去，却怎么也没想到最终这一颗小小的魂珠竟然会爆发出如此强大到让人恐惧的威力来。
　　周子威相信，如果他只是简单的将那颗魂珠掷到石壁上的话，应该并不会产生出这种惊人的效果来。
　　而刚才这种异变，则多半是因为他用灵魂之力将魂珠包在中间，再经过一次撞击后……这样子才会出现这种剧烈的反应。
　　记得那次他在乘坐飞机去昆明的时候，在飞机上杀死的第一个恐怖分子，就是因为灵魂之力遭到严重的挤压，而产生了变异，结果直接将那个恐怖分子给轰上了飞机的顶棚……本来灵魂之力是属于精神类的能量，很难发挥出物理性质的攻击，但是在特定的条件下，灵魂之力变异后所释放出的力量也同样非同小可。
　　这样子想来，刚刚这颗魂珠的爆炸应该就是和那种灵魂之力的异变有着很大的关联，事实上刚才爆掉的也不仅仅是那颗魂珠，连周子威刚刚用来包在魂珠外面的那一层灵魂之力也随着魂珠的爆炸一起化为乌有。
　　周子威也不太清楚他的灵魂之力究竟是被魂珠变异后释放出来的射线给分解掉了，还是和魂珠一起发生变异才产生这种恐怖的射线爆炸……不过不管怎么说，这魂珠的射线爆炸的威力可是比上一次在飞机上的那种灵魂之力变异要恐怖得多了。
　　而且就算是普通的炸弹、手雷之类的爆破类武器也绝对没有魂珠这么恐怖什么手雷能将这么结实的溶洞石壁给炸出一个直径两米的大洞来？而且这魂珠释放的射线可是完全彻底的分解呀……估计不管是任何物质，只要处于魂珠射线的覆盖范围之下，恐怕都会轻易的被还原成最基本的粒子，这种破坏相当的严重而又彻底，绝对没有什么可以修复的可能。
　　或者这魂珠的射线也有着一定的局限性，那就是他的杀伤范围过于窄小，它释放出来的射线没有衰变的过程。
　　当魂珠爆炸的时候，如果有人呆在魂珠周围的一米之内，那么就肯定要死定了，绝无幸免的可能。
　　而若是当时那人站在魂珠旁边一点一米的位置，那么他就会毫发无伤。
　　这个杀伤范围太过明显了，那可真是一步天堂、一步地狱，完全没有丝毫的马虎。
　　不过要知道周子威刚刚使用的只不过是一颗最普通的魂珠，只是那种由一个单独的灵魂凝炼而成的魂珠。
　　那么……如果周子威用凝炼了两个灵魂的魂珠以同样的手法引爆，会不会使得这种魂珠的射线释放距离也增加一倍呢？如果周子威使用的是那种凝聚了十个、或者是更多的灵魂所凝聚出的魂珠呢？那么这东西的射线又会释放到一种何等可怕的境地呢？
　　想到这里，周子威的心情顿时又是震惊又是兴奋了起来。
　　自从第一次无意中凝炼出了魂珠，哪怕暂时对周子威来说这魂珠还毫无用处，但是周子威还是一直坚持着有机会就直接把死在他手里的人的魂魄凝炼成魂珠。
　　现在他才发现自己的选择真的是很正确，这一颗魂珠中所蕴藏的灵魂之力虽然不是很多，而且周子威差不多要消耗和一颗魂珠同等量的灵魂之力才能炼化成功一颗，但是这种魂珠不但随时可以当作纯正的灵魂之力给他进行补充的能量，而且居然还能当成武器来使用，这一来就算是炼化魂珠时所消耗的灵魂之力再多一些也完全值得了。
　　看到石壁上出现的那个圆形的坑洞，周子威忽然间又想到了山腹中可能存在的那个吸引了无数灵魂飞入进去的神秘所在。
　　因为那个山腹中的坐标所在根本无路可通，要想进入到那里，除了用蛮力破开山体，硬生生的打开一条通道外别无他法。
　　本来他还担心要想用炸药一点点的炸出一条通道来会造成太过强烈的声势而引起外界的注意。
　　毕竟这暴风谷虽然人迹罕至，但也不是真的处于原始森林一样没有人烟的地方，在距离暴风谷十几公里外就有一些零散的村落存在。
　　这边要是频频的发生剧烈的爆炸，那么远处的山民一定会听到。
　　但是魂珠的爆炸却是几乎无声无息，完全不必担心会被谷外的人听到。
　　而且用魂珠来破开山体还特别的安全，魂珠射线在石壁上分解出来的坑洞光滑而又规则，根本不用害怕会产生塌方的发生。
　　想到就做，周子威当下就携带着刚刚才炼化的一大批大大小小的魂珠返回到了暴风谷的主洞之中，然后召回了分派到洞中四处探查道路的那些小果蝇和小蚊子。
　　在接收了这些昆宠的记忆之后，周子威综合分析了一下，终于选定了一个在他看来应该是距离山腹神秘所在最近的一个位置。
　　然后就开始象刚才一样，用灵魂之力裹住了魂珠，开始一颗一颗的向着山壁之上砸去，开始了他的钻山计划。
　　周子威刚才炼化的那些魂珠基本上都是由单一个灵魂构成的，只有三颗是因为大量的灵魂向他扑杀过来，才被他一并炼化。
　　而且自从发现单一灵魂炼化出来的魂珠若是和由多个灵魂炼化成的魂珠放在一起的话，就会迅速的被那颗多灵魂的魂珠给吸收掉，所以周子威很小心的将这些魂珠都会开来放置着。
　　这时候正好可以将一颗颗由单一灵魂炼化的魂珠用来炸开通道……
　　连续的三颗魂珠用同样的手法引爆之后，周子威已经在那面石壁上开出一个直径两米、深度三米的圆形的通道来。
　　这样子开凿通道速度倒是快得很，可就是清理通道之中的那些石粉可就费力得多了。
　　虽然石块粉化之后，在体积上缩小了一半还要多，不过这三米深的洞穴中还是积下了不少的石粉，他在溶洞之中找到了一把暴风佣兵团使用的铁锹，奋力挖了半天，才把那些石粉一一的清理出来。
　　他所选的这个位置，要开通到那个山腹中的神秘所在大概也要开出一个三十多米深的通道来，而通道开凿得越深，要把里面的石粉清理出来也就越是费力。
　　周子威简单算了一下，估计自己这样子干下去的话，恐怕三天能把通道开出来就算是不错了这个效率可实在是太低了一些。
　　于是周子威决定干脆使用融合了两个以上的魂珠来开凿山洞，这样子就可以一下子把山洞的直径扩大许多，而空间大了，他只要把分解后的石粉向洞穴的两侧堆积，分开一条可供他行走的通道就可以了。
　　虽然这样子浪费的魂珠会至少多出一倍来，不过工作量会大大的减少，周子威现在可不想在这里浪费太多的时间，免得日长梦多，万一暴风佣兵团被灭的事情被人发现而传了出去，那么他想要在这里坐等黑市杀手网的人上钩的目的就泡汤了。
　　想到这里，周子威就开始融合手里的魂珠，他虽然没有办法把魂珠分解开来，不过要想再次将两颗已经成形的魂珠合而为一却并不算多难，只是又要格外多消耗一点灵魂之力而已。
　　而只要有了一颗由两颗魂珠合成的高品质魂珠后，再将普通的魂珠和这种高品质的魂珠放在一起，普通的魂珠就会迅速的被高品质魂珠吸收掉，而这就不再需要周子威再浪费丝毫的灵魂之力了。
　　周子威先是用一颗融合了两个灵魂的高品质魂珠砸在洞穴中试了一下，这种魂珠所发挥出来的威力果然是增强了，只是却没象周子威想象的提升一倍的威力，而只是让魂珠爆炸所产生的射线增长了半米左右。
　　怎么会只增加半米呢？周子威挠了挠头心中着实有些纳闷，如果这样子的话，岂不是说，就算是他那用融合了十个灵魂的魂珠来爆破的话，爆发出的射线也不可能会达到十米。
　　那么……又大概会有多少呢？
　　既然两个灵魂融合的魂珠都只能释放出一米五长的射线，那恐怕三个灵魂所形成的魂珠能增长的射线长度也不会再多出多少来，肯定到达不了两米。
　　周子威当然不打算浪费那么多的魂珠来开凿这个通道，不过为了摸清楚自己这个魂珠的威力到底是如何曾长的，周子威还是准备再弄出一颗融合了三个灵魂的魂珠试验一下。
　　于是周子威就再次消耗了一些灵魂之力将两颗普通的魂珠融合在一起，紧接着又掏出一颗普通的魂珠放在那颗高品质魂珠旁边，准备让高品质的魂珠自行吸收那颗普通魂珠。
　　这两颗品质不同的魂珠一放到一起，就宛若有磁性一般紧紧的吸附在了一起，随后周子威就看到那颗普通魂珠的颜色在以肉眼可见的速度迅速的转淡。
　　眼睁睁的看到那颗普通的魂珠颜色已经从原本的墨黑色变成了淡灰，只要再过一会儿，待这颗魂珠的色泽完全褪尽之后，就会象肥皂泡一样破裂消失。
　　周子威蓦地心中一动，慌忙动手，用两只手各自抓住一颗魂珠，用力的将这吸附在一起的两颗魂珠分了开来。
　　周子威先把那颗已经融合了半近三个灵魂的魂珠放到一边，然后用手紧紧抓着那颗颜色极淡，已处于破灭边缘的魂珠呆愣了片刻，随即哈哈大笑了起来。
　　现在这颗魂珠之中所蕴藏的灵魂之力已经少得可怜，不过……这样子不也正好可以让普通人来吸收吗？这么少的灵魂之力，想来怎么都不至于会把人的灵魂之海给撑爆了吧？如此一来他岂不就是等于找到了一条治愈小眉的方法吗？
　　想到这里，周子威越发的兴奋了起来，当下连那条通道也顾不得再挖，就立刻拿着这颗已经弱化了数十倍的魂珠快速跑去找到了那个已经被他给变成了植物人一样痴呆的暴风佣兵团成员的面前，粗暴的捏开那人的鼻子，然后就不由分说的将这颗好象气泡一样的魂珠塞进了那人的嘴里……
　　接下来，周子威就再次将自己的一缕灵魂之力钻入到那人的身体里面，密切的关注着那颗弱化魂珠的变化，以及此人的反应，兴奋之中带着无限的期待……


第一卷 妖孽的重生 第259章 白色雾气
　　终于成功了！
　　看到那一颗弱化之后的魂珠被眼前这个暴风佣兵团的人给吸收掉之后，一直过了好半晌都没有丝毫爆体挂掉的迹象，一双眼睛反而变得越来越清澈起来，周子威总算是微微的松了一口气。
　　这个佣兵还是没有开口说话，但是在看到四周横七竖八的躺满了或是昏迷的人、或者已经死掉的尸体时，却表现得有些惶恐不安，两手捏着拳头，下意识的躲到了一个角落里，机警的望着周子威。
　　有门至少他已经开始有情绪了，这是好事情。
　　周子威心知肚明，刚才的那颗魂珠实在是被弱化得太厉害了，估计当时只差一点儿就会变成肥皂泡消失在空气中，所以里面蕴藏的灵魂之力实在是有些少得可怜，因此这个佣兵才没有完全的恢复神智。
　　那么一个普通人一次应该可以承受多少的灵魂之力，才会有效的吸收，而不会被撑爆呢？周子威觉得自己必须得把这个问题搞清楚才行，不然的话到时候他根本不敢给小眉胡乱使用。
　　眼前也就只好拿这个倒霉鬼做活体实验了。
　　不过这个佣兵应该也不算是很倒霉，至少他因此而有了一线活下去的希望，周子威已经决定了，只要这个佣兵能撑过接下来的实验而没有挂掉的话，周子威就会把他留下来，以后就让这家伙成为自己的一个跟班。
　　他估计就算是这个佣兵的灵魂之海可以在不断的灵魂之力的补充之下渐渐的修复了原本的伤害，但是他原本的记忆也多半不会再存在了，那样的话，这个佣兵以前不论多么的凶恶，经过这么一番折腾后也都犹如一张白纸似的，要想把他变成什么样子，那就要看周子威以后怎么进行引导了。
　　接下来周子威再次取出了三颗普通的魂珠，还是先将其中两颗进行融合，然后再使升级后的魂珠自然的吸取另外一颗普通魂珠中的能量，等到那颗普通魂珠中的能量被吸收得差不多的时候，周子威才强行将两颗魂珠分开来。
　　不过这一次周子威动手早了一点，让魂珠中所余的能量差不多还有大概十分之一左右。
　　在周子威看来……这点灵魂之力应该不会撑爆普通人的灵魂之海才对，不过具体如何也只有试过之后才知道了。
　　又一次将新弱化后的魂珠塞进了那个佣兵的嘴里去，而这一次那佣兵的反应却比较强烈，脸上青一阵、红一阵，仿佛时刻受着某种强烈的煎熬，直折腾了五六分钟之后，居然脑子一歪就昏迷了过去。
　　周子威一开始还以为这家伙这么样就挂掉了，着实的担心了一番，待得仔细的检视了一下这人的脉搏和瞳孔之后，才终于确定这个佣兵至少目前还没死，只是暂时性的陷入到了昏睡的状态之中。
　　这个佣兵何时才能够清醒过来周子威也不太清楚，于是便先将他扔在这里，留下小蚊子在这边守着，免得这家伙醒来后再去残害小公主等几个小孩子，而周子威自己还要继续去当他的苦力，开凿隧道。
　　融合了三个灵魂的魂珠射线的威力果然也没有到达两米，似乎只有一米八多一些的样子，如此看来随着魂珠融合了灵魂越多，其威力反增长得越不太成比例呀……本来周子威还想着如果增加一个灵魂就会让射线的长度增加一米的话，那么他直接融命了三十多个灵魂制造成一颗魂珠直接往石壁上一丢，这通道就会立刻被炸出来了，但是现在看来则根本不是那么回事，不说这种魂珠用于别处怎么才能发挥出最大的效果来，至少如果只是用来开凿山洞的话，则明显就是只用最普通的魂珠来一个个的砸过去才最为合算。
　　不过为了提高速度，周子威还是不得不浪费一点儿，采用了用两个灵魂融合后的魂珠来使用，这样子就可以让炸出的洞穴直径达到了三米，他只要把形成的石粉压在两边拍实了，就无需再一锹一锹的往洞外运送，这样一来节约的时间可就不是一点半点了。
　　尽管如此，这工作量还是依旧不小，直到天色蒙蒙亮的时候，周子威也只不过才开凿出一条十几米长的通道来。
　　而这里距离周子威预测的方位还有大概二十米远，他估摸着再有一个白天的时间，怎么都可以把这条通道彻底的挖穿了。
　　二十多米貌似这个距离已经可以用灵魂之力来扫描一下了吧！
　　这山洞可是不怎么好挖，即费时又吃力不说，还让周子威造得好象一个泥人似的，全身上下都沾上了灰色的石粉，样子要多狼狈就有多狼狈。
　　可别要到时候挖到了目的地，却发现里面什么东西都没有的话，那可就惨了。
　　周子威没敢给自己留着这个悬念，连忙释放出一缕灵魂之力，顺着这洞穴挖掘的方向，直接透射了过去……
　　咦……这是什么东西？
　　周子威的灵魂之力只不过才透过了十米左右的岩层之后，就顿时感觉到前方一空，已经进入到了一个中空的山腹之中去。
　　只是让周子威万分惊奇的则是……这个被封闭在山腹之中的空间里却到处都充斥着一种乳白色的气雾，那气雾感觉中好象也是拥有着灵魂和思想似的，只不过它对于周子威的灵魂之力却没有丝毫的排挤，反而有着一种若有若无的吸引力。
　　再继续向内延伸，周子威就会感觉到那些雾气变得越来越浓，浓得简直不太象是雾气，而有点儿宛若奶油一般。
　　而到了十五六米的深度后，那雾气对于灵魂之力的吸扯力也越发强得可怕，周子威感觉自己只要略微松懈一下，恐怕这股释放出去的灵魂之力怕是就要肉包子打狗了顿时不敢让灵魂之力再继续深入，连忙就收回到了体内之中。
　　这白色的雾气好象有些古怪呀……这个不会有什么危险吧？
　　周子威心中顿时警惕了起来，这山腹的空间中有古怪的事物这点已经是毫无疑问了，而问题就是……这里面的东西对他来说，到底是好事还是坏事？他消耗了这么多的魂珠就为了穿透这一道山体去寻找一些根本就不知道是些什么的东西，也不知道是否值得。
　　犹豫了片刻之后，周子威还是咬了咬牙，不管值是不值，既然刚才已经把这通道挖出了十几米的深度，如今也只剩下最后的十米远，就能真正的进入到山腹之中的空间了。
　　如果这时候放弃的话，那倒是一定会很安全的，可是……那刚刚消耗的二十多个魂珠就这么白白的打了水漂？
　　周子威不是一个怕事的人，既然这里面的东西已经惹起了他的好奇心，他若是不探个究竟弄个明白的话，恐怕以后睡觉都会睡不安稳的。
　　日，不就是再要消耗十来个魂珠吗？干了！
　　周子威想到这里就不再犹豫，立刻又掏出两个普通魂珠融合了之后就砸到了洞穴的深处……
　　随着最后的一声沉闷的轻响，前方的洞穴石壁“哗啦”一下彻底的变成一堆粉末，然后整个长达二十六米深的洞穴终于被周子威给挖穿了。
　　在通道挖通的一瞬间，周子威就立刻快速的顺着通道跑了出去，他可不敢在这种时候贸然的闯入到山腹中去。
　　如果这山腹里真的是一个天然的空间，而没有任何与外界沟通的通道的话，那么这山腹里面恐怕是不会有什么空气的，有毒气体到是可能会有不少，而那团乳白色的气雾到底是什么东西更加让周子威心中惊疑不定，这时候自然还是暂时躲避一下，让里面的空气流通一下再说。
　　从通道之中退回到主溶洞里，周子威站在一旁小心翼翼的等待着，感觉中那个通道里的空气的确是在流通着，但是这种流通的速度却十分的缓慢，由此可见那里面的空间除了这个刚刚才开凿出来的通道外，应该是连任何一个哪怕小一点儿的通气孔也没有了，否则的话这里面就一定会形成强烈的对流状态。
　　周子威在外面足足的守候了半个小时左右，估计着空气流通得再慢，山腹中的空气应该也会被交换灌输得差不多了，周子威这才深吸了一口气，小心翼翼的延着通道走了进去。
　　穿过最后一片还没有来得及清理掉的石粉，周子威顿时看到眼前白茫茫的一片，就仿佛是走入了云端一般，周子威凝神仔细观察，发觉那些乳白色的雾气并非真的水雾，其凝结的强度很高，而且这么长时间的换气，都没有让一丝的白雾顺着流动的气飘到外边去，可见这雾气的流动性应该不是很强。
　　周子威试着伸出一只手，在眼前的一片雾气中轻轻的搅动了一下，随后就见那雾气如同烟云一般被搅得上下翻动了片刻，随后就又逐渐的归于平静，仍然还是如原来一般的模样，没有丝毫的变化。
　　周子威想了想后，还是不太敢贸然的走进去，于是便再次释放出一缕灵魂之力，小心的向里面探索进去。
　　尽管这雾气对于灵魂之力的吸扯力很强，不过周子威已经打定了主意，做好了牺牲掉这一缕灵魂之力的打算，只要可以探清楚这里面到底有些什么东西，到底是对自己有用、还是有害的玩意儿，那么就算是因此损失一些灵魂之力也值了，这个总比让他自己亲身钻进去涉险要强得多了。
　　灵魂之力宛若一只灵活的触手，在一片白茫茫的雾气之中四处钻行，很快的……在深入了大概五六米之后，那触手状的灵魂之力就好象碰到了什么东西，“嗖”的一下就被远远的弹到了一边去。
　　“咦……是灵魂体，还是……活着的生物。”
　　一般来说，他的灵魂之力被直接弹开，只会有两种情况，那就是碰触到了别的有生命、有灵魂的生物的身体，或者就是直接碰到了单纯的灵魂体。
　　这里面是完全封闭的山腹，周子威不大相信有什么动物还能够在这个见鬼的地方生存繁衍，所以那东西是纯粹的灵魂体的可能性还是比较大的，毕竟先前他可是看到过有许多暴风佣兵团成员死后的灵魂都如同飞蛾扑火一般，一个接着一个的钻入到了这个方向来，想必……这应该就是那些东西吧？
　　周子威的灵魂之力被那东西一弹，顿时就有些许失控的感觉，而这一失控，就顿时感觉到雾气中那种要命的吸扯力成倍的增加了起来。
　　这立刻让周子威心中一惊，忙不迭的把灵魂之力全部收回到了体内……
　　“呜——”周子威仿佛是听到了一声无声的吼叫，那显然应该是他刚才碰到的那个灵魂体发出的灵魂叫声。
　　当然了……这种灵魂叫声不同于灵魂吼叫，应该只是一个灵魂在发泄情绪时所自然而然的流露出来的而已，但是周子威却还是被吓了一跳，连忙就掏出了一颗魂珠全神戒备着。
　　在他看来，这魂珠在用灵魂之力包裹之后，爆发出恐怖的射线虽然会将正常的物质分解成本原的粒子，不过这并不是说这魂珠就只能用于对付普通的实质的物体，灵魂体这种虚无缥缈的生物，在这魂珠的射线袭击之下，恐怕一样也会遭到致命的打击，那恐怕的射线绝对会连灵魂也完全的分化掉。
　　只不过到目前为止这些个想法还只是周子威个人的猜测罢了，事实到底管不管用，那就只有真的实验过后才知道了。
　　只不过可惜的是，周子威虽然在这边做好了战斗的准备，但是身在白色雾气中，刚才还叫得很凶恶的那个灵魂体却只是叫了两声也就罢了，竟然没有丝毫打算追出来的打算。
　　真是一个狡猾的东西战！
　　周子威看不清那个灵魂体到底在哪里了，更看不清那一片浓重的雾气中到底都有些什么东西，所以周子威也不敢胡乱的就把这颗魂珠丢出去，毕竟这魂珠的分解射线实在是太恐怕了一些，万一这雾气深处真的有什么好东西，却一下子就被这颗魂珠给报销了，那岂不是糟糕？
　　就这样子僵持了片刻之后，雾气之中仍然不见任何的动静，周子威终于再也忍不住，还是小心翼翼的迈开脚步，试探着跨入到了那片雾气之中。
　　刹那之间，一种回到母体般的感觉油然而生，周子威只觉得全身上下的每一个毛孔仿佛都被浸泡到了一种洋溢着温暖和温馨的气息之中，舒适的感觉透过自己的神经传向身体的每一个部位，每一个细胞，让周子威在刹那间竟然有了一丝短暂的失神……
　　这里……到底是什么东西呀……怎么会这么奇怪？
　　感觉到这白色的雾气虽然比想象中的还要古怪几分，不过却似乎对他的身体并没有什么伤害，周子威这才略微放下一点儿心来，然后试探着又向里面走出了几步。
　　越往里边走，那雾气的浓郁度就越高，而对身体所产生的舒适度也就越发的强烈，到后来，那种强烈的舒适感甚至于……让周子威想起了前些日子在腾冲和刘小菲一起欢爱时的感觉……没错，就是那种……男女之间在做某种运动之后，达到了最高的巅峰般的感觉只是有所不同的是，在男女的运动之中，那种美妙的感觉只不过是短短的一刹那就会立刻会缓缓的消退而去，可是……现在这种感觉却让周子威持续的体验着，而且那种身体从外到内的愉悦舒适感觉似乎还在缓慢不断的加强着，仿佛只要周子威身入这片浓雾之中，这种美妙的感觉就永远不会消散一般。
　　太美妙了……原来做人还可以这么的舒服！
　　周子威在心中默然而叹着，然后更加迈开脚步，抛开了心中的一切顾虑和犹豫，一步一步，缓慢却又执着的向着雾气更加浓重的深处走去……
　　一阵汩汩涌动的泉水声泛入周子威的耳中，周子威终于深入到了浓雾的最深处，在这里，周子威只要一分出一丝的灵魂之力到体外，就会立刻被一股无形的力量给吸扯得脱离了他的控制，转瞬消失无踪，无奈之下他也就不敢再向体外释放灵魂之力，唯有尽可能的提升自己的五感，尤其是视力在不必担心神经无法承受的前提下，一口气提升了十几倍，这才终于借着洞外透入的一丝黯淡的光线看到了在这山腹空间的正中央，居然有着一眼大概有一个浴缸大小的坑洼地，里面涌动着一池乳白色的液体。
　　池水轻轻的荡漾，不时会有一个气泡从下面升起来，在液体表面迅速的破裂，气泡破裂后就会有一缕浓得宛若实质般的雾气飘升起来，融入到这上方的空气中去，加了雾气的浓度。
　　围在这一眼白色泉眼的旁边，有着数十个不同形态的灵魂体，都宛若痴呆般的站在那里，一个个的互不侵犯，只是不时会缓慢的向前迈进一步，向着那泉眼靠近过去。
　　此时的周子威也差不多和那些没有肉身的灵魂体一样，沐浴在这浓厚的雾气中让他有着一缕前所未有的沉醉感，他仿佛有一种直觉，那就是那眼白色的泉水，一定是世上最神奇的液体，只要他能够步入其中，就会获得世界上最美的享受……


第一卷 妖孽的重生 第260章 白色火焰
　　一步一步的随着本能向那一湾乳白色的池水走去，但是周子威的心里面却是在不停的挣扎着。
　　不管那乳白色的泉水到底是不是真的对人有好处，不过只是随便看了一眼，就能让他深陷其中，竟然身不由己的向那里走去，就算想要停下脚步都做不到，单只是这一点，周子威就知道那泉水一定有古怪！
　　莫非这泉水竟然还可以控制人的思想、甚至是身体？哦……不止是人的思想，就连鬼魂的思想它都能控制得了！
　　看着身边一个个淡淡的虚影基本上都和周子威一样，一步一步不停的向那池泉水走去，并且也都是一副身不由己的样子，周子威心中那丝挣扎也就越来越强烈起来。
　　只是那泉水对他却仿佛有着致命的魔力似的，让他根本无法抵挡这种诱惑，几次下定决心要立刻转头就走，可是……那白色雾气带给他的从身体到灵魂的愉悦感，却让他根本舍不得向外挪动一步，而且只要看着那浓浓的乳白色的泉水，就好象有一个声音在不停的引诱着他，让他明知道危险也无力反抗……
　　终于……周子威一步一步的走到了泉水的旁边，只要再向前迈出一步，他就会立刻陷入到水池之中去。
　　不过在这时候，泉水对面的一个灵魂却先他一步，“嗖”的一下跃入到乳白色的泉水之中，随后周子威就看到那个淡淡的虚影仿佛一下子被泼了汽油，点燃了全身似的。
　　“腾”的一下，一股白色的火焰状的东西从那泉水之中扑出来，延着灵魂的虚影蜿蜒而上，转眼之间就将那灵魂体整个儿的吞噬其中，前后不到一秒钟，那踏入到泉水之中的灵魂就被彻底的烧得连一点儿渣也没剩下，而翻腾的泉水也在瞬间就平息了下来，再次归于平静，只是偶尔会有一个个小小的气泡从泉水中冒出来，破裂之后散发出一阵阵浓浓的、充满诱惑力的白色雾气来。
　　周子威顿时感觉到心中一片冰凉。
　　这……这就是进入泉水的后果吗？若不是刚才他的动作慢了一点，要不是他刚才的心中还残存着那么一点点的理智，那么……现在被烧成渣的人就应该还有他一个了。
　　哪怕这乳白色的泉水并不是真正的火焰，只能焚烧人的灵魂，可是如果周子威的灵魂被焚烧得一干二净，那么他也同样会死得十分彻底，甚至再也没有了复活的可能，那还不如身体死亡，留下一个灵魂还有再次重生的机会呢……
　　幸好那个灵魂先一步跨入泉水中，那强烈的震撼场面让周子威倏然一醒，心中那种受到莫名控制和吸引的感觉一刹那间就消失得无影无踪。
　　又或者那种诱惑还依然存在，只不过周子威却已经不会再受到那种诱惑的影响。
　　这就好比一个人在梦中梦到了一个美女，一个在他看来是世界上最完美的美女，他完全无法抵挡那美女的引诱，可是如果这时候他可以发现到那美女只不过是一场梦，是一场能够要人命的梦，如果他还要再沉迷于这个梦中的话，就必然会是死路一条。
　　这时候，相信就算是那个美女再怎么让他欣赏和痴迷，但是也无法再让他沉迷在其中无法摆脱了。
　　毕竟对于一个人来说，只有生存的欲望才是最大的欲望，如果连最基本的生存都无法保证的话，又怎么会去奢求其他？
　　正是因为周子威意识到了前进一步并非天堂，而是地狱的恐怖恶果，所以他醒了……虽然之前他也猜测过世界上不会有这么好的事情，这泉水居然能让他无法控制自己的思想和行动，这本身就已经说明了一些问题。
　　可是猜测毕竟还是猜测，这种猜测还是具有很强的不确定性，让周子威根本无法用这种只是有可能会存在的危险来唤醒自己。
　　可是现在亲眼所见那个灵魂体的后果之后，他就算想不醒也不可能了。
　　只是当周子威看到四周那些灵魂仍然还是一副茫然而又狂热的样子一步一步不停的向着泉水池走的时候，不由得微微一怔。
　　难道说这些鬼魂没有看到他们的同伴被那个乳白色的泉水焚烧吞噬的下场吗？怎么他们居然还是无法抵挡泉水的诱惑，还要飞蛾扑火呢？
　　直到他亲眼看到又是一个鬼魂义无反顾的投身到那一池乳白色的泉水之中被白色的火焰吞噬无踪后，周子威终于确定这些鬼魂很有可能是真的看不到他们同伴的下场，又或者他们的灵智和思想都已经完全被泉水所控制，即使是看到了同伴的下场，也完全没有了思考和权衡的能力，根本意识不到向那泉水走去对于他们来说完全就是魂飞魄散的下场。
　　等到又一个灵魂就要踏入到泉水之中时，周子威没有再犹豫，立刻转过身来，没命似的逃出了这个神秘的山腹空间。
　　等回到了溶洞之中后，周子威还有一点儿神魂不定的感觉。
　　回想起刚才所经历的事情实在是太危险了，这种危险程度甚至于超越了以前的多次出生入死。
　　严格的说，现在的他已经根本无需惧怕死亡了，只要保有灵魂不灭，那么死亡也不过是又一次重生的开始罢了。
　　可是如果刚才……他实在有些无法想象，当时如果他跨出了那一步的话会面临何等可怕的后果，灵魂灭亡，这才是最让他恐惧的事情。
　　不过回想了片刻之后，周子威还是难免对那个乳白色的泉水产生出一丝浓厚的兴趣来。
　　那到底是些什么东西？怎么会对人类和鬼魂都有着那么强烈得可怕的诱惑力呢？而那白色的火焰状的东西又是什么？怎么会就那样子无声无息的将一个灵魂瞬间融解得无影无踪呢？如果……自己可以得到一些那种乳白色的液体，不知道会不会……会不会也能利用这东西的特性，成为自己极具杀伤力的一种武器呢？
　　想到这里，周子威顿时间怦然心动起来。
　　不得不说，人的欲望都是永远也填不满的，刚刚在逃出生天的一刻，周子威还在庆幸自己能够在关键时刻保持住理智的清醒，没有和那些鬼魂一样的成为扑火的飞蛾，不过现在确定已经完全脱离险境之后，他又忍不住考虑起那些乳白色泉水能给他带来的利益来。
　　好在那乳白色的泉水尽管对周子威仍然有着无穷的诱惑力，不过他现在已经把那东西当成了一种武器、一种杀人的毒药，本身倒是再也不会以身相试了。
　　仔细琢磨了片刻，周子威有足够的信心就算再次进入山腹，进入到那一团浓浓的白雾之中应该也不会再受到诱惑之后，他才终于下定了决心，无论如何也得取出一些乳白色的泉水来，拿出来好好的研究一下。
　　现在另外一个溶洞之中还有着十几个被他的灵魂吼叫震昏的佣兵在，正好可以给他当“生化实验”的实验品，这种机会可不是经常会有的，一旦离开了这里，回到正常的社会之中去，就算是周子威再怎么心狠手辣，他也不可能会随随便便的去抓一些无辜的普通人来给他当实验品用的。
　　打定了主意之后，周子威立刻跑去四处搜索了一番，找到了几个酒瓶、药瓶、矿泉瓶之类的容器，又找了一些结实的绳子，将这些瓶子全都一个个的拴住，然后又重新回到了山腹之中去。
　　周子威真的是又下定了很大的决心，才再一次的踏入到那一片浓浓的白色雾气的范围之内。
　　他还真的有些担心那白色的雾气太过厉害，让他明明知道危险，可是一旦再次踏入雾气中，感觉到那种销魂蚀骨般的舒适感就会又一次的迷失了自己，忘记了刚才看到的一切，要是那样的话，他可就惨了。
　　好在周子威的量心并没有成为事实，尽管迈入白色雾气之中，那种要命的舒适感还是一样的让他有些留恋，不过他却并没有完全的迷失自己，更没有把之前看到那个鬼魂被泉水吞噬的一幕，所以他的神智还是一直保持着极度的清醒。
　　小心翼翼的走到泉水之前，周子威又看到一个灵魂体好象很幸福的跃入到那一池泉水中化作虚无，他不由得暗自叹了一口气，摇了摇头，很是为这些灵魂感觉有一些宛惜……要是能把这里困着的灵魂全都炼制成魂珠就好了呀……只可惜那泉水对灵魂之力的吸扯力太过恐怖，他可是说什么也不敢在这里大肆使用灵魂之力，否则若是一个不好，直接被那白色的泉水给吞了，可就是自找麻烦，偷鸡不成蚀把米了。
　　做人不可太贪心了，能够得到这些神秘的泉水就已经很是天大的幸运了，至于灵魂……以后自然还有的是机会可以获得，自己实在是没有什么必要为了这些灵魂再沾惹麻烦了。
　　周子威想到这里便压下了心中的贪念，随后小心翼翼的将一个矿泉水瓶子丢入到了前面的泉水这中去。
　　“呼——”几乎就在那个矿泉水瓶子投入到白色泉水中的一刹那，一团乳白色的火焰立刻袭卷而上，顿时将整个瓶子吞没下去，连零点一秒钟都没有用上，就完全将其吞噬得一干二净。
　　而且更可怕的是，那些乳白色的火焰居然还顺着拴在瓶子上的绳子逆流而上，直向周子威烧了过来……
　　见鬼！
　　周子威惊呼了一声，慌忙将手里的绳头抛开，然后飞快的退后了几步。
　　那根绳子仍然还是没有超过一秒钟，就完全被白色的火焰给吞噬了，而那火焰却宛若一只拥有生命的火龙一般，在空中微微摆动了一下，就又转了一个方向，落回到泉水池中去……
　　丫的，这泉水竟然会这么厉害！
　　周子威呆了一呆，又看了看自己手里的几个瓶子，不由得一阵的沮丧。
　　他知道就算手里的别的质地的瓶子可以不被白色火焰焚烧，可是……只要绳子不能接触到泉水，那么他还是注定要竹篮打水一场空了即使玻璃瓶子或者是瓷瓶不惧泉水，那他也没办法拿着这些容器去打水，不用绳子而用手拿着瓶子低下身体去池中灌入泉水……那绝对是不要命的行为。
　　周子威虽然比较贪心，不过再贪心也还得是在先能够保证他的小命的前提下才成。
　　不过周子威还是有些不甘心，犹豫了一下之后，终于还是又将手里的几个瓶子依次的丢入到泉水中去。
　　很快……一个个玻璃瓶子、木头罐子、精美的瓷器就一个个的化为了乌有，周子威的心也就越发的沉了下去。
　　如果这泉水不论什么东西都可以焚烧吞噬的话，那还真的是让他毫无办法，即使明知这东西的价值大到无法想象，可是无法取出来，那也只是镜中花水中月而已。
　　不过，当周子威最后将一个粗制的陶罐扔入到泉水中时，却意外的见那陶罐只是在泉水中起伏了几下，然后就开始不断的有泉水灌入其中，居然自始至终都没有被白色的火焰焚烧起来。
　　只是那根拴在陶罐上的绳子还是依旧没有幸免，照旧惹来了一缕白色的火焰焚烧了上来。
　　如此一来，那陶罐就算是彻底的落入到泉水中再也取不出来了。
　　有门！
　　周子威先是一把丢掉了手中的绳头，然后兴奋的大叫了起来。
　　想不到连玻璃和瓷器都无法装载的神奇泉水，却无法吞噬掉卖相奇差的粗制陶罐这个结果让周子威即是兴奋又是有些纳闷儿。
　　不过当他看了看泉水池子的时候却顿时恍然大悟……这世界上本来就是一物降一物，没有什么东西会是万能的。
　　如果这泉水真的可以焚烧世间的一切物质，那么就连这地面上的泥土自然也无法幸免。
　　如果这泥土也被泉水给焚烧吞噬了，这泉水又怎么可能安然无恙的储存在这里呢？那这一汪乳白色的泉水还不得慢慢的把整个儿地球都给吞噬掉了呀……
　　尽管刚才扔进去的那个陶罐是取不出来了，不过刚才周子威已经在溶洞之中看到了有好几个自制的粗罐容器摆在看起来象是厨房的位置上。
　　想来这暴风谷人烟稀少，距离城市太远，来回的运输这些陶瓷制品太过麻烦，所以就在本地的山民手中弄来一些粗制的陶器来使用，现在正好便宜了周子威用来装灌那些神秘的白色泉水。
　　周子威很快就又取来了两个带有盖子的粗陶瓶子，看样子这种粗陶瓶子应该是用来装载酒水用的，上面原本是用木头塞子封闭的，不过周子威知道木头塞子根本无法堵住这种要命的液体，所以他早就把木头塞子全都丢掉了。
　　至于等一下灌上了泉水之后要如何来密封的问题周子威也想过了，他估计也只有用泥巴来将这瓶口封住了，别的东西肯定都不行。
　　而如何将泉水平安的从池子里取出来，这也让周子威大费了有少的脑筋。
　　最后他还是又另外找了两个样式古怪的粗陶瓶子，然后将那个用来装载泉水的陶瓶夹在中间，在另一端用绳子固定好了，慢慢的探入到泉水之中，保证绳子始终不与泉水有半点儿的接触，这才终于成功的灌了一瓶子泉水拎了出来。
　　等粗陶瓶子从泉水中提出来时，沾在陶瓶外面的一些乳白色的液体立刻好象沾在油脂上的水珠一样，刷的一下就从边缘流淌下去，“叮咚”一声落回到泉水池中去，竟然没有在陶瓶的外表留下一滴。
　　这种现象周子威很是松了一口气，如果这陶瓶外表还会粘附一些泉水的话，那他等一下还真不知道该怎么办才好了，就算把陶瓶拿了出来，他也不敢用手去碰，那岂不是很糟糕？
　　最后周子威只是装了三瓶泉水就退出了山腹，他虽然很贪心，不过也知道这泉水太过可怕，而粗陶瓶子又太过脆弱，如果一个不小心撞破摔碎了，那等待他的命运就将会是魂飞魄散在身上带个两三瓶，他再多小心谨慎一些估计还不成什么问题，可是一旦这东西带得太多，那他就等于是在找死了。
　　将三瓶泉水带到安全地带后，周子威立刻动手将其中的两瓶都小心翼翼的用泥土给封存了起来，只留下一瓶准备用来做一下实验。
　　随后周子威就小心万分的从那瓶里面倒入到一个粗陶酒杯中少半杯的泉水，然后端着酒杯来到了另外一个还有十几个昏迷的佣兵的溶洞之中。
　　很随便的选定了一个昏迷的佣兵，然后敲碎一个玻璃瓶子，用瓶子嘴儿把这个佣兵的嘴巴给撑起来，接着周子威就站起身来，举起手中的粗陶酒杯，手一哆嗦，顿时将十几滴乳白色的泉水倒入到那人的嘴里去……
　　嗞嗞……
　　随着十几滴乳白色的液体注入，只见那佣兵的嘴里立刻开始冒出一丝一缕的白色烟雾来。
　　不过好在可能是因为泉水过少的原因，周子威预料中的白色火焰却并未出现，但是那佣兵的身体却仿佛是被吹足了气的气球似的，以肉眼可见的速度迅速的膨胀了起来……


第一卷 妖孽的重生 第261章 刀枪不入的大块头
　　眼见那个佣兵的身体越涨越大，周子威本能的感觉到有些不妙，慌忙跳起来，转身逃得远远的。
　　那个佣兵尖叫一声，终于从昏迷中苏醒了过来，随后就开始伸手撕扯着自己的身体四肢，神情中充满了痛苦……
　　不过短短的十几秒的时间，那佣兵的身体就已经涨大到了正常状态下的三四倍，看起来宛若一个圆滚滚的肉球似的，样子说不出的诡异。
　　“噢——”绝望的挣扎之中，那佣兵终于再也无法控制自己狂暴的情绪，大叫了一声后，吼叫着挥动手脚四肢，对着四周乱拍乱砸起来。
　　“砰砰……咚咚……”一串串如同鼓点儿般的声音响起来，随后周子威就看到在那佣兵的拳脚之下，四周的熔岩简直就好象是纸扎泥捏的一般，纷纷在他的拳脚之下化作无数的碎屑。
　　太变态了吧！
　　周子威见那佣兵的拳脚力量如此惊人，不由惊得目瞪口呆，再见那佣兵的身体明明好象吹得马上就要爆掉的气球似的，可是却又偏偏的坚硬如铁，无论他怎么用力的击打岩石，身上却是不见半点儿伤痕周子威就不由得更加暗自称奇，貌似这佣兵喝下那十几滴乳白色的泉水之后不但力量大到了惊人的地步，就连这身体的强度也远远的超过了人们的想象呀……
　　“啊——”那佣兵狂暴的四下乱砸了一通，然后突地发现了站在二十多米外的周子威，顿时眼中红色的血光一现，发出一声惊天动地的嘶吼，然后就飞快的向着周子威扑了过来。
　　这家伙的侵略性好强呀……
　　周子威见状不敢怠慢，连忙抓起一把微型冲锋枪，对着那个好象肉球似庞大的佣兵打出了一串子弹。
　　当子弹打在那个佣兵的身上而溅起了一朵朵的血花的时候，周子威才暗自松了一口气，幸好这家伙不管皮再怎么厚也还是可以被子弹打穿的，如果这佣兵的皮肉真的连子弹都伤不了的话，那就太可怕了。
　　只是周子威还没有来得及高兴，就见那佣兵又是一声怒吼，用两只团扇区般的大手挡在身前，“劈里啪啦”的子弹有一少半击打在了那家伙的双手手掌上。
　　而且因为手掌上的皮肉比较薄，这一次周子威也终于看到了那些子弹实际上只是刚刚嵌入到那佣兵的皮肉之中就立刻陷住动不了啦，别看刚才那一口气周子威至少也将十几颗子弹射入到了佣兵的体内，可是看这情形……貌似这些子弹除了能让这个变态的佣兵有些恼怒外，实在是并没有对他造成多少实质性的伤害。
　　看起来那些子弹真的没有对佣兵有什么影响，这种感觉基本上就和正常人的手上扎了几根刺一样，虽然有些疼，但是只要拔出来就立刻好了，完全不需要因此而担心什么。
　　虽然这点伤害算不得什么，可是那佣兵却已经被周子威这种行为给彻底击怒了，他就好象一头受伤了野兽似的，连连发出一声声听起来完全不似人类的叫声，随后步子越迈越快，拼命的向周子威追了过来。
　　尽管那个大块头已经跑得很快了，但是和周子威这个百米速度只有一秒多的家伙比起来还是有点儿不太够看的。
　　如果周子威愿意的话，随随便便的快跑几步，就完全可以冲出溶洞，甚至是冲出暴风谷去。
　　只是这个大块头如果走出了暴风谷，那么接下来一定会给整个越南带来一场恐怖的灾难。
　　一个连子弹都不惧怕的人形怪物，就算是遇到了小股的越南军，估计都可以将他们给完全通杀了。
　　除非是军队出动了大部队，或者是用出重型武器来，才有将大块头灭掉的可能。
　　周子威不是什么救世主，他从来都没有把拯救世界当成是自己的责任，不过……说起来眼前这个恐怖的大块头却毕竟是他周子威一手制造出来的，他可不想因此而多造出无穷的杀孽来。
　　尽管周子威对越南人一向没有什么好感，不过他觉得越南人再怎么混蛋那也是政府部门的事情，和生活在贫困之中的普通越南百姓却是没什么关系的。
　　所以他绝对不能让这个变异后的怪物冲出暴风谷，伤害到那些平民百姓。
　　而且……只要让这大块头再往前冲，可就到达这溶洞的出口处了，而那出口处可还有着十几个昏迷不醒的人呢……别的佣兵到也就罢了，周子威从来都没拿那些家伙当人，不过那四个孩子周子威却是不忍心让他们伤到，所以……他必须得立刻就将这个大块头在这里拦下来，否则的话……他最多也就只能把那个小公主给救走，至于剩下的三个小男孩儿，那也就只能是听天由命了。
　　可是要怎么样拦住这个变态的大块头呢？用普通的枪械是肯定不管用了，重机枪或者会起到一些作用，不过这溶洞中的那挺重机枪却是固定在洞口处的，要想把枪头调转过来可是还得费不少的力气，估计大块头可没有那么好的耐心能等着周子威慢慢的去摆弄武器。
　　排除了使用武器制服大块头的可能，那么似乎周子威也就只能凭借着自己的力量和这大块头硬扛的了其实如果只是想要消灭这大块头的话，那倒是简单得很，周子威只需随随便便的扔出一两颗魂珠，使其在大块头的身体上爆开，那么……即使这大块头的一身皮肉坚如钢铁，周子威也不相信他还能挡得了恐怖的分解射线的分解能力？
　　只是这大块头表现出来的战斗力也实在是太惊人了，如果就这样的把他给干掉了，那还真让周子威感觉有点儿可惜。
　　如何才能让这大块头为自己所用呢？
　　周子威犹豫了一下，然后就立刻下定了决心，停下脚步站在原地等着那大块头。
　　“吼——”大块头狂叫了一声，蓦地在几米开外的地方就跳了起来，那样子就象是一个从地面上弹起来的大皮球似的，狠狠的向着周子威的头顶砸了下去……
　　感受着那如同泰山压顶般强大的劲风和压力，周子威有种透不过气来的感觉，大块头的力量实在太可怕了，周子威毫不怀疑，如果他敢正面硬接大块头的这一扑的话，那么……等待他的结果绝对只能是在地面上留下一滩模糊的肉泥烂酱。
　　就算周子威不去和大块头硬碰硬的对抗，可是只要在近距离之下被这大块头强猛的攻势擦着一点点，恐怕也不会好过了。
　　周子威不想、也不敢去冒这个险，于是就在那大块石扑下的劲风已经刮疼了他的脸颈上的肉皮时，周子威猛然张开双臂，同样大声嘶吼了一声，浓浓的灵魂之力顿时间有如失控的江河潮水一般，从他身体上的每一个毛孔之中透射而出，几乎是顷刻之间就布满了方圆五米范围内的每一个角落里。
　　这就是简化、缩小版的灵魂覆盖——只有在这种奇妙的状态之下，周子威才有足够的把握可以在不损伤自己的前提下，将大块头制服，并且成功的抹除此人的灵魂记忆……
　　抹除灵魂记忆这一点才是至关重要的，周子威可不想等到自己将这大块头收服之后，却还要随时担心大块头的忠诚问题，还总要担心这大块头会不会背叛他，会不会在他的背后捅刀子如果那样子的话，他还不如现在就干脆把这大块头给做掉算了。
　　抹除灵魂记忆，这一点周子威已经有点儿轻车熟路的感觉了，无论是当初的小眉还是刚刚才被周子威用来做实验的那个佣兵，都等于是被周子威抹除了灵魂记忆的人。
　　尽管他们表现出来的症状是痴呆，不过这种痴呆也正是因为丧失了大量的灵魂记忆才导致的。
　　尤其当初小眉的情况是最为严重的，居然连吃饭、喝水和方便这一类人体最基本的需求和本能都给忘记了，至于刚才周子威用来做实验的那个佣兵，周子威就刻意的控制了一点儿程度，没有让那家伙变成一个深度的白痴。
　　否则周子威侍候一个美女白痴还可以帮小眉洗澡脱衣服什么的……可是对着这么一个越南佣兵，周子威可是没这个爱好的。
　　只不过想要准确、有效的抹除这大块头的灵魂记忆，没有个几秒钟是根本不可能做到的，而在这个狂暴的大块头身边呆上几秒钟的时间，那绝对是一种玩命的行为。
　　所以周子威才会在这一刻释放出一个缩小版的灵魂覆盖来，在灵魂覆盖之下，周子威就宛若神灵一般的存在，在这种状态下和大块头周旋个几秒钟的时间，还真不是什么太难的事情。
　　几秒钟之后，那大块头狂暴的动作猛然间停顿了下来，神情呆滞、举止机械，再也没有了丝毫的灵性，就好象是一具没有了灵魂的行尸走肉一般。
　　周子威呼了一口气，将释放到体外，已经有了一定消耗的灵魂之力全都收回到体内，这才看着那个宛若泥塑一般静静的站在他面前一动不动的大块头咧开嘴苦笑了一声。
　　周子威发现自己的心还真是有够狠的，简直和当年的小日本有得一拼了先是把一个好端端的正常人用一种未知的物质给催化成一个体形和力量都暴涨了数倍怪物，紧接着又用秘法抹除人家的灵魂记忆，把这个发狂的家伙彻底变成了一个白痴……想来在别人的眼中，自己这个心狠手辣的家伙已经是一个相当可怕的怪物了吧！
　　看着眼前这个已经完全静止下来，一脸憨态可掬，再也没有了丝毫狂性和杀伤力的大块头，周子威重重的叹了一口气。
　　只是简单的抹除了这个家伙的灵魂记忆不过只是第一步而已，周子威可不想再弄这么大一个白痴养着，所以接下来还得再帮他修复灵魂的创伤才可以。
　　修复灵魂创伤的方法周子威已经找到，不过是否真的管用周子威也还不是很清楚，这还得要看一看那个昏睡中的实验品醒来之后会有何种反应再说。
　　而且周子威估计修复灵魂创伤并不等于修复灵魂记忆，这两者之间应该是有着本质的区别的。
　　凡是那些被周子威用粗暴的手法破坏了灵魂记忆的人，必然毫无例外的都会受到一些或轻或重的灵魂创伤，也正是因为这种灵魂创伤的存在，所以他们才很难重新学会一些人类的本能。
　　而周子威估计自己只要把他们灵魂上所伤的创伤给完全修补好之后，他们的记忆也不例外应该就会回复到如同初生婴儿般的状态。
　　到那时候，他们的记忆将是一张没有被涂抹上任何痕迹的白纸，在这种情况下，谁接触他们最多，谁就会对他们造成最强烈的影响。
　　而他们在灵魂创伤刚刚修补好的情况下虽然记忆还是如同初生婴儿般一片空白，但是智商却是仍然和成年人没有任何区别，他们学习、接受事物的能力也会变得越发迅速。
　　如果周子威再肯多下点儿本钱，为他们稍稍补充多一点的灵魂之力的话，那么他们在智慧方面的进步也一定会表现得比普通人更加强大。
　　当然了……目前这些还只不过都是周子威的一些推断而已，事实究竟如何，那只有等到实验做完了，那才能真正的知道。
　　周子威先把大块头带到一边，找个相对安全的地方让他一个人呆着，然后看了看那个服下两颗弱化的魂珠的佣兵，见他虽然还是处于昏睡状态没有醒过来，但是此时的脸色还是很不错的，而且在睡梦中还会偶尔的露出一丝或傻笑、或忧愁的神情来。
　　看到这些神情的表露，顿时让周子威信心大增，要知道先前这个被抹去了灵魂记忆的可怜家伙可是连哭都不会哭的傻子，又哪里会做出这么生动的表情来呢？
　　为了避免那几个小孩子，还有一些尚处于昏迷状态的佣兵醒来后会捣乱，周子威干脆就让小蚊子在他们每人的身上扎上一针，这样一来若是不用特殊方法去唤醒的话，再让他们睡上个三天三夜，他们都不带醒的。
　　之所以到了现在周子威还要留着那十几个佣兵的小命，就是为了准备继续在他们的身上做实验。
　　毕竟魂珠这样子用是不是真的管用周子威也还不知道，在那人没有苏醒过来之前所有的一切都是未知数，所以他只能先等着，万一到时候把这两个实验品全都给折腾死了，那他就需要再从那十几个佣兵里面找两个人来……
　　唉……真是灭绝人性呀……
　　周子威暗自鄙视了自己一下，随后又跑去那个主溶洞之中，看着通向山腹神秘泉水的那条通道独自发呆。
　　他知道这个秘密决定不可以泄露出去，否则一定会被世界各国当作重点研究对象来进行研究，没准儿就会有人为了这些泉水再建造一个731基地出来呢……周子威自己灭绝人性也就罢了，他可不敢让政府部门的人也跟着他一起灭绝人性，否则的话，那对于人类而言，绝对会是一场可怕的灾难。
　　所以无论如何，周子威都要把这个秘密的泉水给隐藏起来。
　　只是这通道他在挖掘的时候有魂珠当作爆破物可以一路炸进去，这样想把通道掩盖起来，可就相当的让人头疼了而且这掩盖的还要天衣无缝才好，若是让人看出来这里面原本有条通道，但是却又被人给堵死了……虽然不一定真会有人那么好奇的非要把堵塞的洞穴挖开来看一看，不过……这世界没准儿就有这种闲得蛋疼的人，周子威可不敢不防着一点儿。
　　这么看来的话，用炸药把洞口炸死是肯定不行了，让大块头来展现一下他暴力的美学倒是有些看头，只不过……现在的大块头还痴呆着，估计就算是有十个大美女在他面前跳脱衣舞，大块头都不会有一点反应的，周子威可是没办法指挥那家伙做这么复杂的事情。
　　可惜魂珠这东西爆炸之后只能分解物质，却是没有办法还原物质，否则的话……再用魂珠把那些分解后的石粉还原成岩石，那岂不就能把这里掩饰得天衣无缝了。
　　然而周子威也知道这种事情只能在他自己的心里面意淫一下，却永远不可能会实现的，分解物质永远都比还原物质的难度小得多，就好象破坏永远要比创造容易一样。
　　嗯……既然没有办法还原创造，那就还是再继续破坏吧！
　　周子威抬起头来看了看溶洞之中高高的洞顶自然垂下的一根根钟乳石，心中顿时涌动起一股强烈的破坏欲望来……不过要破坏的话……还是得先把暴风佣兵团留下的那些金银财宝都留下来才行，否则的话……等下这个洞若是全塌下来，那再想穿过去找寻那五个暴风佣兵团的首脑所携带的东西可就难了反正身上带着那几瓶乳白色的泉水也根本不可能安安稳稳的通过越南的海关，到时候只能偷渡了，实在不行就干脆驾着那辆直升机直接跑路得了……


第一卷 妖孽的重生 第262章 高手制造
　　这条溶洞的秘道一直通到山后面的又一个十分荒凉的山谷中。
　　那暴风谷是三面环山，而藏着直升机的这里却是四面环山。
　　如果不通过秘道，而要从地面走到这里的话，肯定是相当的吃力。
　　而最重要的就是……到时候一旦暴风佣兵团被灭的消息传出去字之后，这地方也就不再安全了，肯定会有人到这里勘察，于是周子威就干脆把这架直升机直接开了起来，连同里面几位的金银财宝全都一锅端了，一口飞驾着飞机飞到距离暴风谷三十几公里外的一处十分隐蔽的所在，这才将直升机藏了起来。
　　路途虽然不近，不过因为是直线距离，而且路上没有太多的障碍物，周子威将速度提升起来，等到他赶回了暴风谷里的时候也不过才用了不到二十分钟的时间而已。
　　二十分钟三十多公里，如果换算成时速的话，就是每小时一百多公里。
　　这个速度如果说的是一辆汽车的话自然没什么了不起的，可是如果这个速度是由一个人用两条腿徒步跑出来的，而且还在是根本就无路可行的深山老林里面跑出来的……那如果说出去的话，估计足以让全世界的人民都震惊掉下巴了吧！
　　一回到暴风谷，周子威就感觉到了小蚊子传递过来的灵魂记忆信息来，那个被周子威塞进了两个弱化魂珠的佣兵已经从昏迷中醒了过来……
　　周子威闻言大喜，连忙加快了脚步，一路奔跑钻入了那个溶洞之中，顿时就见那个瘦高的佣兵独自一人坐在角落里，两只手抱着自己的肩膀，眼睛警惕的四下张望着。
　　一见到周子威走进来，顿时惊呼了一声，下意识的用往角落里面缩了缩，眼中都是恐惧和茫然的神色。
　　“你……你是谁？你……你不要过来。”佣兵慌乱的大叫着，随手从旁边捡起了一把自动步枪，但是却显然早就已经忘记了枪的用法，居然手握着枪管，却把枪托的方向对准了周子威。
　　居然还会说话！
　　周子威见那佣兵话虽然说得有些结结巴巴的，不过却还是用越南语明确的表达出了他的意思，周子威不由得微微一怔。
　　本来他以为灵魂记忆被抹除后，应该也会丧失了语言的功能，就算是这个佣兵服下了两颗弱化后的魂珠灵魂得到了修补，但是失去的语言也不应该会通过修补而得回来呀？
　　难道说……他是通过魂珠中所蕴藏的残魂记忆，直接得到了那个灵魂生前的记忆？
　　若真是那样子的话，岂不是说这个佣兵失去自己的记忆后，又得到了他同伴的记忆，那样的话……多半还要把他周子威当成是仇敌来对待，如此一来的话，周子威的这一番工夫可都是白下了，他可不想在自己的身边留下一个仇视自己的敌人，这种养虎贻患的蠢事，周子威是无论如何也不会做的。
　　只是这个佣兵到底是不是真的从那两颗魂珠中得到了相关的记忆，周子威也不好乱下结论。
　　好在他身上的魂珠还有不少，这魂珠里到底会不会蕴藏灵魂记忆，只需一试便知。
　　一枚普通的魂珠，里面最多只会蕴含十几个单位的灵魂之力，这些灵魂之力对于一个普通人来说，会轻易的将他们的灵魂之海撑爆掉，不过对于周子威来说，则根本就是九牛一毛。
　　莫说他现在的灵魂之海本就有些空荡，即使现在灵魂之海是满的，但是以他这接近五千的总容量来说，就算再多吸收个十几个灵魂之力也完全不会有任何的危险。
　　为了验证一下这魂珠的效果，周子威一口气连续吞下了三颗魂珠，其中还有一个是由三个灵魂凝结在一起的高品质魂珠。
　　魂珠一落入肚中，周子威就立刻感觉到那三颗魂珠似乎是受到了灵魂之海的吸引力，开始急剧的动荡起来，不一会儿的功夫就突然之间破裂开来，化作一缕缕灰黑色的雾气，延着神经线一直钻入到周子威的灵魂之海中去。
　　周子威小心翼翼的将这一缕灵魂之力和灵魂之海中其他的能量区分开来，然后迅速地感受着这一些新添加的灵魂之力中所蕴藏的东西……
　　没有经过周子威的细致查看后，发现这些灵魂之力就是一些简单的灵魂之力，根本没有附加任何的灵魂记忆。
　　而且这些魂珠中蕴藏的灵魂之力又显得有些驳杂不纯，和周子威用六字大明咒净化吸收过来的灵魂之力完全不在同一个档次上。
　　这种驳杂不纯的灵魂之力如果吸收得太多会造成什么样的后果呢？周子威一时也不知道，不过想来总归不是什么好事。
　　所以说……周子威若是想用吸收魂珠的方法来造就出一个和他本人差不多的异能者，那是完全没有可能的。
　　但是周子威估计若只是让一个普通人慢慢的吸收魂珠中的能力，缓慢增长灵魂之力，最终达到普通人的三四倍的话，应该不会有太多问题的。
　　灵魂之力变得比别人厚实，就会自然而然让人的意志力还有智慧都大幅度的提升，周子威觉得以后有必要的话，应该给跟着自己的人都加上这一点的福利待遇才行。
　　到时候不论是负责经商管理的人，还是手下的打手小弟，都一个个的独当一面，那周子威自然就无需象现在这么操劳了。
　　知道了这魂珠中并不含有灵魂记忆，周子威就立刻放下心来，想来是这种语言方面的记忆比较牢固，不是随随便便的就可以被外力抹去吧！反正不管怎么说，只要他这语言方面的记忆不是得自于那些魂珠就可以了。
　　想到这里周子威向那个佣兵招了招手，也用一口纯正的越南语说：“别怕……过来我是你叔叔的朋友……你刚刚在和一些恐怖分子们搏斗的时候伤了脑子，我想……你现在可能是失忆了唉……来吧！我和你说……”
　　接下来周子威就大言不惭的对着那个佣兵胡说八道了一顿，说是自己和这人的叔叔很有渊源，前一阵子听说他们一家都被这个暴风佣兵团的人给抓到了谷里，作为人质要撕票，于是周子威就扮演了一个孤胆英雄的角色，孤身一人闯入到了暴风谷中，独力单挑一个佣兵团，最终将他们这一对兄弟给救了下来，至于他们的叔叔……则早就被暴风佣兵团的人给杀害了……
　　周子威随后就把那个还陷入痴呆状态的大块头给拉了过来，硬说他就是那个瘦高佣兵的弟弟。
　　那佣兵看了看大块头那至少比自己的身体粗上三倍的身体，又看了看自己一身单薄的样子，不由得暗自有些纳闷儿起来。
　　周子威见状拍了拍脑袋，这才想起来自己也应该给这个瘦子喝下几滴乳白色的泉水地才对。
　　现在那个大块头强大得有些变态，又来当肉盾实在是最好不过的选择，而面前这个……就貌似太普通了一些呀……不过现在这人已经重新恢复了神智，虽然记忆全无，但是却有了判断事物的能力，若是自己在这种情况下再给他变成一个怪物，那……周子威可以想见，这人就算是到时候嘴里不说什么，但只要记得他是被周子威变成一副怪模样的，那日后也必定会对周子威恨之入骨。
　　这样子可是不行……既然这样，那就少给他喝上几滴，看看情况再说吧！
　　周子威想到这里便又去找到那瓶子白色的泉水，小心翼翼的往粗陶杯里倒入了三滴，然后走过来，连劝带逼的让那瘦子把这三滴乳色泉水喝下肚去……
　　三滴泉水进了瘦子的身体里，却并不见这瘦子的身体有任何异状发生，只是瘦子的一张脸却时不时的闪出一丝痛苦的神情来。
　　周子威好奇心起，不晓得那白色的液体到底是怎么把一个大活人变成怪物的，于是就悄悄的分出一缕灵魂之力，小心的钻入到瘦子的身体里去，以一个旁观者的身份在微观世界里时刻关注着这瘦子的身体变化……
　　白色的火焰周子威的灵魂之力一钻入到瘦子的身体里，就再一次的看到了满眼的白色火焰只不过这次所看到的火焰却并非一味的吞噬和融化，却仿佛是一种病毒一般，迅速的在那瘦子体内的每一个器官、每一个细胞中蔓延，只是一眨眼的功夫就遍布了瘦子的全身。
　　强大的白色火焰仿佛蕴藏了无穷的生机，在每一个细胞核中静静的燃烧之后，很快就会让这个细胞迅速的分裂为二，不过那刚刚分裂出来的细胞却还不等完全成长起来，就又被外界的白色火焰烧得和原本的细胞合二为一。
　　就这样子……瘦子体内的细胞一次次的分裂之后再被合并，合并之后再分裂，如此的周而复始，让他全身上下的每一个细胞都以肉眼可见的速度迅速的强化了起来。
　　只是因为这分裂和合并几乎达到了一种完美的平衡，所以在这整个儿历时十几秒的过程中，周子威都没看到那瘦子的体形有什么明显的变化。
　　直到十几秒钟过后，那瘦子体内的白色火焰仿佛已经完全消耗尽了能量，而渐渐的熄灭掉，瘦子身体内的变化也随之戛然而止，但是那瘦子看起来还仍然是一副瘦骨嶙峋的样子，让狼看了都可能会掉眼泪。
　　不过周子威却知道，这时候的瘦子一身筋骨皮肉却已经变得极为坚韧，就算是还比不上那个大块头，但是所差的也不会远到哪里去，估计要是有人用普通的手枪对着这瘦子打上几枪，都不一定能真的伤到瘦子。
　　估计那胖子之所以会发生体形的变异，很可能就是因为一次性服下的白色泉水太多了，导致他体内细胞的分裂和合并的速度有些差异，这才会象个气球似的被吹得这么大……晕，幸好当时也只有十几滴，周子威估计那时候要给这大块头多喝下十滴泉水的话，估计这家伙最后会象烟花一样的炸得血肉横飞。
　　“呵呵……傻小子，是不是感觉自己的身体里面充满了力量呀？”周子威见那瘦子脸上的痛楚之色渐渐消失，转而变成一副兴奋好奇的样子后，忍不住笑了笑，说：“以后你们兄弟俩个就跟着我好了……唔，你们的越南名字叫起来太过拗口了，以后我就叫你们阿大和阿二怎么样？嗯，以后你们得跟我回中国去，所以呢……这中国话你们也得抓紧学习了。”
　　周子威说着就已经把一个弱化之后，至少还剩余了大概有两个残魂能量的魂珠塞进了大块头的嘴里面去。
　　不管怎么说，还是先修被好这大块头的灵魂创伤比较好，然后他还要指望着阿大和阿二来帮他看护着那四个小孩子，若总是让他这么痴痴呆呆的可不行啊……
　　阿二（大块头），吞下那颗只弱化了五分之一左右的魂珠后就立刻陷入到了深度的昏迷状态中。
　　周子威急着要和黑市杀手网展开斗智斗勇之战，自然没耐心再在这里慢慢的等着阿二醒过来。
　　于是便立刻将阿大把阿二背起来，送到山谷中央的那驾直升机上去，送完阿二之后，再把那几个还在昏迷的孩子也全都带走。
　　而周子威则开始在这溶洞之中大开杀戒，把那十几个只是昏迷不醒的佣兵全都干掉，并顺便把他们的灵魂也全都炼制成了魂珠。
　　周子威发现自己越来越残忍了，现在杀个把人简直就和砍瓜切菜一样的随意，在斩下一个人的脑袋时，心中竟然根本都不会生起丝毫的罪恶感来这让他有些警醒起来，他很担心自己再这样发展下去，不知道会不会变成一个杀人如麻的恶魔？
　　其实……在普通人的眼中，杀人可能还不算是太邪恶的事情，而炼化灵魂……那绝对是只有魔鬼才会做的事情难道自己早就已经是一个十恶不赦的恶魔了吗？
　　考虑到这些情形之后，周子威在继续炼化这些人的灵魂时心中不由得多出了一份迟疑来。
　　但是随后想到自己要是不炼化这些人的魂魄，那么等一下他们多半也会象先前的那些灵魂一样，受到乳白色泉水的吸引，仿佛扑火的飞蛾一样的去被那泉水所吞噬，既然这些魂魄怎么都无法幸存下来，那自己又为什么要把它们让给那眼泉水呢？最多以后自己尽量只杀坏人，不对任何一个好人、或者是普通的老百姓动用这种杀机和手段也就是了。
　　等到周子威把所有的没有死透的人全部消灭掉，并且变成了一颗颗墨黑的魂珠之后，阿大那边也已经把几个人全都给背到了直升机上面去。
　　说起来也就背那个阿二时比较吃力一些，周子威都不晓得那阿二不过是喝下了十几滴白色的泉水而已，若只是细胞组织得到强化，那倒是没有什么，可是阿二却是一下子凭空多出了二百来斤的分量，这个可就让人不得不啧啧称奇了。
　　周子威可不相信这二百来斤全都是从那十几滴的泉水中得来的，说起来那十几滴水才多沉呀……可是那阿二除了喝过那十几滴泉水之外，就再也没有吃下过别的东西去，那么……这二百来斤的重量莫不是从空气中得来的？
　　周子威知道这个问题暂时还不是他能够搞得清楚的，若是让专业的学术机构去研究的话，到也未必研究不出个所以然来。
　　只不过……他估计自己随随便便拿出几滴泉水公布出去的话，那一定会引起全世界的轰动，到时候他将会成为各国政府、地下黑暗势力、甚至是恐怖分子们追逐的对象，那绝对是找死的行为，周子威是说什么都不会做出这种蠢事的。
　　不明白就不明白呗，反正他只要知道这泉水怎么用就可以了，没必要凡事都究根问底的。
　　等周子威将这边的事处理完了之后，就立刻也跟着登上了直升机，然后驾机一路飞到了他之前藏在三十几公里外的另一架直升机所在的位置。
　　然后周子威就让阿大把阿二他们又都搬到了另外一架直升机上，又留下了小蚊子和几只小果蝇在这里看着，一旦阿大阿二他们要有什么异动的话，就让小蚊子直接把他们放翻再说……尽管这两人的灵魂记忆都被抹除了一次，不过等灵魂创伤修补好之后，他们的那些记忆到底还会不会有回来……这点周子威也无法肯定，自然还是小心驶得万年船的好。
　　做了这些安排之后，周子威就立刻又架着那个空荡荡的直升机独自一人反回了暴风谷，随后就开始了他琢磨了很久的计划……将溶洞中那根最大的钟乳石击落下来，然后再改变那根钟乳石坠落下来的角度，让它塞进到那个通向到山腹泉水的通道之中去。
　　那根巨大的钟乳石长度足有二十多米，前端的直径大概只有一米多，而后端与溶洞顶端相连之处的直径却足足有三米开外，呈圆锥形，粗细相对比较均匀，就好象一根锥子似的从空中垂下……
　　当时周子威看到头顶悬挂着的这根钟乳石的时候，就感叹着这东西简直就是为那个通道量身订做的一个堵路的塞子嘛只是这个塞子的重量恐怕至少也得有数十吨之多，周子威要想把它给从空中砸落下来到是不难，难的就是如何才能把它完整的塞进那条通道里去……


第一卷 妖孽的重生 第263章 提交任务
　　牛氏太极拳……这是周子威唯一可以想到的办法。
　　他准备用两颗魂珠从左右两边同时下手，将那根钟乳石的根部给分解掉，等到整根石头坠毁落下来的时候，他再用牛氏太极拳的借力打力的方法改变钟乳石下坠的方向，将它横着塞进到那条通往山腹的通道里面。
　　这个想法实在是有点儿异想天开，不过周子威却感觉有那么几分可行，而且他也没打算要用自己的身体去和那根重达数十吨的钟乳石硬扛，到时候如果成功了就好，不成功的话，他也会在第一时间里开溜，绝对不会为了掩盖山腹中的泉水，而把自己的小命都搭上的。
　　选择好角度，确定了自己所在的位置，又设计好了用魂珠分解钟乳石的方向……一切准备就绪之后，周子威就顺着溶洞一边凸凹不平的石壁爬上了十来米高的一处石柱上，这才从怀里掏出了两枚魂珠来。
　　没有办法他的魂珠必须得用灵魂之力来牵引才会发生爆炸，才会释放出分解射线来，而他的灵魂之力到目前为止也就只能延伸出去二十米的距离，可是这个溶洞的高度却足足有三十多米，周子威要想以魂珠击中那根钟乳石的根部，也就只有爬到半空中才行了。
　　周子威骑在那根石柱上，抬头看了看那根笔直垂下的钟乳石，又看了看溶洞下面事先选定的落脚点，然后他才深吸了一口气，忽然间手一扬，两枚魂珠已经飘浮到半空中，随即就有两道无形的灵魂之力将这两颗魂珠完全包裹在其中，接着以一种快如闪电的速度猛然向头顶那根钟乳石的根部砸了过去……
　　“嗖——”等到将两个魂珠抛出之后，周子威又立刻急跃而下，从十几米的高处跳了下来。
　　赶在钟乳石之前先一步返回地面。
　　而直到这时候上面才传来“喀”的一声脆响，钟乳石根部的两端被分解大半，最后只剩下下中间的位置和溶洞有着一点点的连接，而在钟乳石数十吨的自重牵扯下，终于断裂了开来，夹着一股凛冽的强风，直从空中刺落下去，而刺落的位置，就是周子威所站立的那个地方。
　　“刷刷刷……”周子威却对从半空落下的钟乳石不闻不看，只是闷着头在那里不停的画着一个又一个的圆圈，先在钟乳石落下来之前，尽可能的多布下一些改变力量方向的力场。
　　直到周子威清晰的感觉到头皮都被那股从上面冲落下来的劲风吹得生疼的时候，他才猛然间抬起头来，错步向后一退，然后猛地释放出大量的灵魂之力，包围身周方圆五米的范围，再一次的进入一个缩小版的灵魂覆盖。
　　在这种状态之下，周子威可以发挥出自己最为完美的力量，也可以凭借他那敏锐的触觉清晰的感应到身周每一丝力量的变化和转变，从而明智的做出判断，理智的做出决断……
　　巨大的钟乳石瞬间即从上面落了下来，然而就在这么一个短短的瞬间，周子威却在灵魂覆盖的帮助下，一口气在钟乳石下坠的方向上连续的布下了上百个力场，而最后更加是飞身跃起来，用双手轻轻的在那钟乳石的尖端上拍了一巴掌……
　　周子威拍的这一巴掌真的不算重，而就这么一巴掌却在之前上百个力场的准备下成了压倒骆驼的最后一根稻草，那根正以急速下坠的钟乳石蓦然间微微颤动了一下，随后竟然真的延着周子威那一巴掌拍下的方向，开始飞快的调整了角度，斜斜的插入到了通向山腹泉水的那条通道之中。
　　“轰——”的一声，这根巨大的钟乳石几乎就是完美的被插入到了通道之中，连一点儿都没有露在外面，与通道严丝合缝的嵌在了一起，无论是谁来看，都绝对想不到这里面原来竟会有一个山洞……
　　周子威又将落在外面的石粉还有一些石块碎屑都简单的清理了一遍，见没有再留下什么明显的痕迹，这才松了一口气，转身出了山洞，然后开始用他的卫星电话登上了黑市杀手网的网址，输入了一串普通杀手的注册账户和密码之后，调出了已经任务的一栏，只见上面显示着：
　　已接任务：灭杀《暴风佣兵团》
　　任务要求：斩杀《暴风佣兵团》全团百分之九十以上的成员，并且其中必须要包括五位佣兵团首脑，方为任务完成。
　　任务酬劳金：两千七百万美金
　　任务难度：四星
　　任务完成时限：120天
　　剩余时间：115天
　　《关闭》《提交任务》
　　周子威笑了笑，随后就用手写笔在《提交任务》的选项上勾了一下，紧接着页面一闪，变幻成另外一个格式，周子威又在新页面上填写了一些数据，尤其是把这暴风佣兵团的所在坐标登记了下来，然后这才关了手机。
　　接下来周子威就只能是等待了，需要等待着黑市杀手网的人过来这里调查任务完成的情况，希望到时候黑市杀手网的人不要玩出什么花样来，那么周子威能够顺藤摸瓜的找到黑市杀手网的所在地，并将其一网打尽了。
　　只不过……周子威实在不知道这黑市杀手网到底会不会真的派一个知道内情的人来调查，万一……他们派来调查的人也是一个象他周子威一样对黑市杀手网内部并不很了解的杀手来进行调查的话，那这结果还真的是很难说呀……
　　不过周子威估计就算是无法通过调查人员来找到黑市杀手网，至少这一次完成了这么一个四星任务，怎么都有资格进入到黑市杀手网的核心圈子，应该可以注册为黑市杀手网的VIP会员级杀手了吧？
　　周子威已经打定了主意，到时候在看到那个黑市杀手网派来的调查人员后，一定不可以先露出什么马脚来，到时候只要派出一只小果蝇进行追踪，探查一下对方是否黑市杀手网的核心人员，然后一方面就可以申请进行VIP会员测试了。
　　双管齐下，怎么都会有一个方向会成功吧？
　　幸好黑市杀手网的工作效率一向也不低，对方承诺过，除非是要到世界上的几大险地、比如喜马拉雅山、撒哈拉大沙漠等地方，在正常的区域内，这种任务完成的核查一般都会在三天之内完成的。
　　这也就是说，周子威最多只需要在这里面等上三天，一切就都会有结果了。
　　三天的时间不算长，也不算短，而在这三天之内，周子威却不能再和阿大阿二他们联络了，免得他们的身份被黑市杀手网查到，若是一个不巧，那阿大阿二的影像资料在黑市杀手网有备案的话……发现周子威能将他们强化到现在这种程度，这就一定会引起一些有心人的关注了。
　　好在那架直升机的上面准备了很多的食物和水，估计是那暴风佣兵团的五个首脑准备遇到特殊的事情时，逃亡而用的，所以时刻都在直升机上面准备着足够的食物。
　　这些食物至少三天的时间是足够了，而三天之后……想来黑市杀手网那边也会出现一个结果了。
　　为了不使事情发生意外，也为了在第一时间内发现和找到来自于黑市杀手网的调查人员，周子威这三天就一直潜伏在暴风谷旁边的一个山崖上，通过几只小果蝇从各个角度监控着整个儿山谷的一切风吹草动。
　　七只小果蝇不停的在整个儿山谷中来回的巡逻，相信就算是有一只老鼠也休想逃过它们的监测。
　　只是一连两天过去了，整个儿山谷中仍然还是那么的平静，不见丝毫的反应。
　　周子威没有气馁，仍然静静的趴在山崖上，等待着鱼儿上钩。
　　第三天的下午……终于，一阵杂乱的声响从山谷的外面传来，从小果蝇返溃回来的信息，周子威可以看到那是一个由十几个人组成的地址堪测队伍，一行人带着各种各样的仪器进入到了暴风谷所在的位置……
　　周子威轻轻的咧嘴笑了起来，毫无疑问，那个来自于黑市杀手网的审查任务完成度的人应该就在这一群人的里面，只是具体会是哪一个，这就还需要再进一步的确认才行了。
　　周子威冷眼旁观，见这一群人中大部分都是越南本地人，但其中却有一男一女却是美国佬，这一男一女年纪都不大，看样子象是刚刚毕业不久的大学生，男人个头很高，至少在一米九以上，长得很是帅气有型，不过那一双眼睛却显得有几分轻佻和高傲，让人看着就会有些不舒服的感觉。
　　那个女人身高在一米七以上，体形美妙得让人无可挑剔，一张脸蛋白里透红，好象一个洋娃娃似的惹人爱怜。
　　周子威将下面所有的地址堪测队的成员过了一遍之后，就立刻把这一男一女两个美国佬，外加上地址堪测队的队长、一个中年越南人当作了重点的跟踪对象，每个人的身边都特地派出了一只小果蝇，随时随地的进行贴身的监视。
　　“不好了……不好了死人……好多死人呀！”
　　地址队进入谷中后，看样子是想在这里边扎营，结果却是一个普通的越南队员发现了广场边缘上躺着横七竖八的总计一百多个尸体。
　　这些人都是周子威在第一次动用武力的时候用灵魂覆盖的方法将所有子弹全都给反弹了回去，用他们自己的子弹射杀了他们。
　　这场面着实有几分震撼的感觉……
　　全体地址堪测队的人都被吓坏了，尖叫声和恐惧的谩骂声随处可闻，不过周子威知道，那里面有人是在假装的，可是……这个人会是谁呢？
　　周子威冷眼旁观，只是在等着这个人自己露出马脚来。
　　如果是黑市杀手网派来审查任务完成情况的人，那么他必然得亲眼看到暴风佣兵团的五位首脑的尸首，才能够最终判定这个任务是否算是完成。
　　所以这人毕竟会亲自去搜索五个首脑的尸体。
　　那十几个人在谷口的位置停留了下来，商量了半晌之后，决定派两个人回去向警方报信，而剩下的人则暂时留在这里、并且进驻到溶洞之中……因为他们地址堪测队这一次的目标就是对这一带的溶洞进行勘察。
　　周子威亲眼看到那些地址队员一个一个的扛着各种各样的仪器钻进到周围一个尸体最少的溶洞之中，他才轻轻撇了撇嘴，然后跳起来，趁着那些人没有留意，钻入到主溶洞的里面，一路顺着秘道来到后面原本停放着直升机的所在。
　　如今这里的直升机已经被周子威给开走了，不过那五个暴风佣兵团的首脑，还有三个负责看守直升机的佣兵的尸体还在这里摆放着。
　　周子威相信，来自于黑市杀手网的人一定用不了多久就会找到这里来的，而他也根本就不用浪费那么多脑细胞去猜测这十几个队员之中到底哪一个才是黑市杀手网的审查人员，反正只要看到有人会来到这里，那么就立刻会成为周子威的重点照顾对象了。
　　周子威这一等就又是小半天的功夫，周子威看了看手表，见黑市杀手网承诺的三天验证时限即将就要到达的时候，才突然看到前方那个洞穴的出入口处，一块被伪装成岩石的石门“吱呀！”一声被人从里面推了开来，随后就见那两个美国佬同时从洞里钻出来，看着面前的八具尸体又是大惊小怪的叫了起来。
　　两个？
　　周子威摇了摇头，他不太认为黑市杀手网会为了他这么一个看起来还是刚出道不久的杀手一下子派出两个工作人员来审核他的任务完成情况，那么……就是说这里面有一个是并不知情的了。
　　周子威隐在暗处仔细看着两人的表情，却也是一时看不出一个所以然来，那样子似乎两个人都有些害怕，却又都有几分兴奋似的。
　　周子威暗自皱了皱眉，琢磨着实在不行就干脆每人身边派一只小果蝇二十四小时监视他们的行踪，到时候谁才是黑市杀手网的特工也就自然会露出马脚了。
　　“天啊……汤姆，你有没有发现，这些人的伤口好象……好象不是被子弹射出来的呀！”
　　就在这时候，那个仿佛天使一般美丽的金发女郎指着地上的几具尸体惊叫着说：“你看看……他们额头上的血洞，好象只有黄豆粒大小，这……据我所知，就算是口径最小的点三八手枪所造成的伤口也不会这样小呀……啊……更何况这几个人的伤口都是贯穿性的，普通手枪可没有那么强大的威力，居然还能射穿人的颅腔，这……这简直是不可思议呀！”
　　那个叫汤姆的男人闻言也是表现出得十分惊讶，点了点头，说：“是呀……这些伤口的确是小得惊人，难道……这是什么新式的武器造成的伤口吗？这又是什么枪械呢？最近几期的武器发烧友杂声上好象都没有报导呀……快……我们看一看地下有没有弹壳、弹头之类的东西，哈哈……这要是被我们发现到了连武器发烧友杂志社都没有人见过的新型武器，那我们可就一夜成名了哈。”
　　汽姆说着就开始撅起屁股仔细的在地面上一点一点的查看起来，而那个女人却并没有跟着汤姆一起寻找，却喃喃自语着说：“太不可思议了，这一定会成为头条新闻的……嗯……先拍下一些照片，等回头发到报社看看能不能换点稿费。”
　　那女人说着就从身上掏出一个高像素的手机，对着横七竖八的躺了满地的尸体“咔嚓、咔嚓”的拍起照片来，周子威脸上露出一丝笑意来，当那个女人转到他身前的方向时，周子威瞬间将视力提升到六倍的程度，顿时看到这女人手里握着的根本就是一款十分新进的卫星电话，而她刚才在拍照的过程中就一直在不停的将照片传送到一个很奇怪的邮箱地址上……
　　这个邮箱地址不是黑市杀手网嗯，或者说……不是明面上的黑市杀手网，也许这个网址根本就是黑市杀手网的操纵后台也说不定。
　　周子威立刻将这个网址强行的记忆了下来，然后就立刻如唤了两只小果蝇，不管怎么说，先将这两人全部控制起来再说。
　　汤姆当然找不到弹壳和弹头，满地找了半天毫无所获后顿时就失去了兴趣，随后就拉着那女人离开了这里，返回到溶洞之中去。
　　等到这两人走后，周子威立刻用手机登陆了网络，立刻就接收到了黑市杀手网发来的邮件，对方已经确认了他的任务成功完成，并且给了他一个选择提示，现在的他已经有资格申请进入黑市杀手网的VIP会员审核程序。
　　他可以选择进行申请，也可以选择放弃，申请后会被安排进行考核，通过了就可以成为黑市杀手网的VIP会员，以后将享受到普通会员无法体验到的特权服务。
　　而若是考核没有通过的话……那么他有可能会被对方选中成为该组织的内部工作人员，从此失去自由……至于没被选中成为内部工作人员的话，又会如何上面却没有提示，不过周子威知道……那多半就是死路一条了。
　　周子威没有任何的犹豫，立刻点击了申请VIP成为会员的选项……


第一卷 妖孽的重生 第264章 穿越边境线
　　很快，网站回复，申请正在审核中，三天之后将会回复他的请求。
　　周子威沉吟了片刻先将手机收了起来，随后从山上绕了一个大圈子，又返回到前面的暴风谷的谷口处。
　　至于今天在这里出现的那几个重要的怀疑是黑市杀手网内部成员的人，周子威暂时不想去动他们，而只是先派了小果蝇寸步不离的监控着他们的一切言行。
　　可惜这些昆宠每隔一天就必须要让周子威给它们补充一次灵魂之力才能存活下去，否则的话，周子威根本用不着跟着这些人，只需要在每一个人的身边派上一只昆宠长时间的监视，就一定可以顺藤摸瓜的找到黑市杀手网的大本营。
　　而现在，他则不得不就近的跟着这些人，并随时派新的昆宠去替换掉潜伏在那些人身边的小果蝇。
　　因为意外的发现这里有大量的死者，地质勘察队的人商量了一下之后，就立刻准备要撤回到城里去。
　　周子威在后边一路尾随，为了不让对方发现自己，周子威一直在那群人的后方数公里后处不紧不慢的跟着，反正有几只小果蝇就在那群人的身边跟着，周子威可以准确的感应到他们处所的方位，就算是走在这种难以辨别方向的森山老林里面，周子威也不用担心会把人给跟丢了。
　　每隔几个小时，周子威就会把身边的三只小果蝇派出去，把原本在那里负责监视的小果蝇换回来，一边给它们补充灵魂之力，一边接受它们这段时间的灵魂记忆，以便对那几个可疑对象的一举一动有着更加清晰明确的了解。
　　一天之后终于走出了山区，地质勘测队的人有几辆车停在那里，上了车之后，他们就立刻向最近的城市驶去。
　　周子威依旧还是不紧不慢的跟着，即使现在他是在用自己的两条腿跟着对方的车辆，也仍然没有被甩掉。
　　凭借周子威的速度，若是全力冲刺的话，即使那几辆车也未必就能快得过周子威。
　　只是这种速度对于体力的消耗还是相当巨大的，周子威在短时间内到是没什么，时间一长还是有些受不了。
　　好在周子威当初租的那辆车也藏在这条路前边不远的地方，很快周子威就跑到了藏车的所在地，把那辆车开了出来，然后仍旧远远的吊着前边的车队，就这样一直在那个车队的后面几公里处一直跟到了那座不大不小的城市。
　　地址堪测队在这边有一个驻地，他们到达之后立刻就被警方请去调查了一番，随后就回到驻地开始了修整。
　　周子威就住在距离那个驻地几百米外的一家旅店里，随时监视着那边的情况。
　　很快他就确定有问题的一定就是那个美国女人从小果蝇传来的记忆图像之中，周子威得知那两个美国人是三天前、也就是周子威提交了任务的第二天临时加入到这个地质勘测队的。
　　那个叫汤姆的男人的确是驻越南本地的一位美籍地质学的研究生，而那个名叫珍妮的金发美女却是汤姆以前的同学，在三天前突然来到本地，找到汤姆说是想要到越南山区游玩，硬磨着汤姆帮忙找个机会带她出去。
　　于是汤姆就利用自己这边的关系，和珍妮一起加入了那个原本正在山区里工作的地质勘测队……
　　于是周子威就把珍妮列为了重点的监视对象，全天有两只小果蝇在她的身边监视，而那个汤姆也没有完全的排除嫌疑，仍然还有一只小果蝇在他那里观察着。
　　而周子威这段时间也没有只是在那里干等着，他先是到当地最大的一家电脑城里为自己买了一台崭新的电脑，一台可以在这里装配出最高配制的台式机。
　　这台电脑他没打算带走，只是用一次可能就要扔掉，但是他却没有因为几万块钱而心疼，谁让他有钱呢……刚刚完成了那个任务让他又有了二千七百万美金的进帐，虽然这些钱暂时还不好动用，但是看着账户里又增加的一串数字，还是让他有点暴发户的感觉。
　　想到前世为了省出钱来供于小雅和于小茹姐妹两个读书，他勒紧裤腰带才买了一台一开机就象开着一辆拖拉机过街似的破二手电脑，而现在花几万块买一台新机却打算用过一次就扔掉……这还真的是两世为人的感觉呀……
　　周子威在旅店里把电脑接上，熟悉了一下键盘之后，就开始有些迫不及待的连接上网络开始了他的黑客之旅。
　　他首先建立了一个新的邮箱，随后快速的编辑了一个可以自动在对方的管理器里扎根并获取对方资料反馈的电子邮包，然后又通过在网络上随便抓到的十几个中转的肉鸡，这才把这个邮件通过这些肉鸡寄送到了先前从珍妮那里获取的那个邮箱地址……
　　半分钟之后，电脑上提示对方已经打开了他的邮包，周子威精神一振，两根手指飞快的在键盘上进行了一系列细致的操作，随后就见屏幕上的图像一变……一个滴血的女人咧着一张大嘴向他无声的奸笑着……
　　我擦……中病毒了！
　　周子威郁闷得想要吐血，只得立刻果断的将电脑关闭、并且拔下了网线，以免被对方反追查到他所在的位置。
　　果然呀……这黑市杀手网能通过互联网的渠道把一个神秘的杀手平台搞得有声有色，完全无视各国政府的通缉和扫荡，却始终屹立不倒，在这个组织里面，至少黑客和反黑客的技术是绝对过硬的。
　　原本周子威对自己的黑客技术还有着那么几分的自信，但是现在也彻底服了。
　　人外有人、天外有天，这句老祖宗的话果然没错，至少在黑客这个领域里面，他周子威绝对还没有到达巅峰，甚至距离这个巅峰还有着一段不小的距离。
　　周子威暗自打定了主意，等到自己真的彻底瓦解了黑市杀手网，一定要把这个组织里面最厉害的黑客的魂魄给吞了，把对方的黑客技术彻底的据为己有。
　　不过随后周子威就又因为自己会有这样的想法而暗自惊悚了起来，他在以前可从来没有因为要获得别人珍贵的灵魂记忆而想着要杀人夺魂，貌似这个头一开，他很容易就会变得越来越邪恶，越来越没有人性了，到那时候，他岂不是就要真的蜕变成一个魔鬼了？
　　周子威用力的甩了甩脑袋，暂时把这些乱七八糟的想法甩出脑子去……
　　整整一个晚上，小果蝇回报回来的灵魂记忆中，周子威没有得到任何有价值的线索，那个珍妮整个儿晚上连一个电话都没有打过，表现得十分安静，这让周子威有点儿开始急躁起来。
　　阿大阿二他们还在深山老林里面呆着呢，小公主和几个小男孩儿这时候估计也都醒过来了，不知道那几个小家伙会不会把阿大阿二的底子给揭露出来。
　　毕竟阿二还好说，现在他的样子变得估计他亲妈也认不出来了，而阿大的样子却没有多少改变。
　　那四个孩子也都在暴风谷呆了好长一段时间，估计和阿大应该也会比较熟悉，要是让阿大和阿二知道他们其实一直都是暴风佣兵团的一员，很可能会产生一些未知的麻烦。
　　本来如果有小蚊子一直在那里看着的话，如果一旦发生这种事情，还可以再让小蚊子出手把乱说话的人给弄昏睡过去……不过鉴于小蚊子也必须每天都至少要让周子威给补充一次灵魂之力，所以从周子威离开山区的时候，就让小瓢虫和小蚊子交替看护直升机上的那几人，大概不到二十个小时，它们之间就要换岗一次。
　　换下来的昆虫会立刻飞回来让周子威给补充灵魂之力。
　　所以说，那小蚊子可不是一天二十四小时都呆在那架直升机里的，若是在小蚊子不在的情况下，小瓢虫也没办法制止那些小孩子乱说话，毕竟小瓢虫杀起人来比较利索，但是却没有办法只把人弄昏过去。
　　而且那架直升机上留下的食物和水也仅够维持那几个人几天消耗的，所以这里的事情必须得尽快解决。
　　第二天上午，珍妮那边还是没有收到任何消息，不过周子威却总算是接到了黑市杀手网发过来的邮件。
　　他的申请已经被通过，对方要求他在七天之内赶到菲律宾群岛中的某一个小岛上，他将在那里和接洽人联系上，然后会被带去接受黑市杀手网的认证考核。
　　只是在去接受这次的认证之前，他还必须要先无偿的为黑市杀手网完成一次暗杀任务，而他要暗杀的目标则是某岛国的一位部长级的高官。
　　周子威一看到这个暗杀目标就乐了，他在进入黑市杀手网的时候所登记的国籍就是这个岛国，并且在一切的通讯和邮件的往来上，他也都一直坚持使用着岛国的文字。
　　以他曾经直接吸收的那位专业翻译的语言能力上来说，他在这一门语言的运用上完全看不出一丝生熟的迹象来，在即使再专业的人来分析，都很可能会认为那种岛国语言就是他的母语。
　　大概也正是因为他成功的欺骗了黑市杀手网的人，让对方误认为他填写的国籍是准确的，所以才会给他安排下这么一个任务，对方的用意无疑是打算让他先立一个投名状。
　　如果他是一个想要打入到黑市杀手网的某国的卧底的话，单只是这一个投名状都会让他左右为难了。
　　不过事实上周子威对这个投名状却根本没有多大的抵触心理，虽然他并算不上是一个合格的愤青，但是从小到大、甚至是两世为人，也很难对岛国的人产生什么好感，因此为了达成自己的目标，哪怕是要去杀害一个可能是很无辜的官员，他也没有什么迟疑……谁让对方为了选择了一个让他最讨厌的民族的人去杀呢……
　　接到这个回复之后，周子威又一次的犹豫了一下，最后他还是决定暂时放过珍妮，也就是暂时放过这一条线索。
　　虽然他现在如果直接绑架了珍妮，也很有可能从那个女人的嘴里获得到一些很有用的信息，但是这样一来，打草惊蛇的可能会更大一些。
　　而那个女人一无所知的可能性也不小，如果那女人真的只是黑市杀手网收买的一个无足轻重的小棋子的话，周子威因为绑架了她而暴露了自己的意图，那可就太不值了。
　　做出了这番决定之后，周子威也就没有再浪费一点儿时间，立刻召回了还在那边监视的几只魂宠，然后飞快的返回山区……
　　当初周子威尾随那个地质勘测队的时候来到这个城市用了差不多两天的时间，不过回去时候就快得多了，还是在那个地方把车藏起来，随后周子威展开身形，以最快的速度奔跑到了直升机所在的方位。
　　还好，离开的这几天并没有出现什么事情，阿大阿二的反应一直都很正常，而小公主和三个小男孩儿虽然早就已经醒来，但是不知道是不是这段时间在暴风佣兵团里出了许多的苦头，让他们都变得十分沉默，在这一段时间几个人都始终很少说话，表现得极为安静，与他们的年龄有着严重的不附。
　　周子威回来后，阿大阿二立刻对周子威表现出了极度的热情，就好象是见到了分别已经的亲人似的，反倒是那几个孩子对周子威表现得极具戒心。
　　周子威对此到是没表示什么不悦，和颜悦色的和那几个孩子解释了几句，说明暴风佣兵团已经不存在了，如果他们想要回去自己家里的话，周子威会想办法帮他们找到家人，送他们回去。
　　而若是他们无处可去的话，周子威也会帮助安排他们以后的生活。
　　说到家人，几个表面上看起来一直很酷的小家伙还是不由自主的表现出了孩子的天性，一个个的眼圈都红了起来，小公主更加是哭得一塌糊涂。
　　因为他们的家人都已经死了，死在暴风佣兵团的手里，其中有两个小男孩儿更加是在那些佣兵的逼迫下，曾经亲手杀死过自己的亲人。
　　对于他们来说，别说是在这个世界上已经没有一个亲人了，就算还有亲人的话，他们也不可能再回去了。
　　周子威对此事只能表示一阵唏嘘，随后就没再多说什么，立刻发动了直升机，直接向中国的云南边境飞去……
　　在快要抵达边境的时候，周子威为了平安的过境，不得不使用了一些非常的手段。
　　他先把飞机停在边境这边一处相对安全的地带，随后就把小瓢虫派了出去，先一步抵达了越南边防军的驻地，非常血腥的连续杀死了三个边防军的中级军官，并且破坏了对方的雷达侦测系统，让整个儿边防驻军乱成了一团。
　　而中国边境那边，周子威当然不可能会使用同样的手段，好在那边周子威早就已经和吴棣打好了招呼，在约定的时间内吴棣展现出了他这位边境地头蛇的实力，适可而止的为边防军制造了一点点的小麻烦，吸引了中方边防军的注意力，让周子威终于有惊无险的平安偷渡成功……
　　“周先生，别来无恙啊！”
　　在云南边境附近一处秘密的训练基地中，吴棣恭恭敬敬的把周子威一行人迎接到了他在这里的办公室之中。
　　自从经历过上一次周子威一吼震倒了满楼人的那件事之后，吴棣一直都把自己的位置摆得很正，他知道对于周子威来说，要想取代他的地位只不过是举手投足的事情，而周子威却并没有那么做，仍然让他保留了他现有的一切，这让他心中即有一份感激更多的却是一种敬畏。
　　所以虽然周子威并没有接收他的产业，但是吴棣却把自己摆在了属下的位置，不管周子威向他提出何种请求，他都一定会尽自己所能的去帮周子威办好，不敢有丝毫的怠慢。
　　而且没有人比他更清楚周子威这段时间都做了些什么……灭杀太子党肖云东、彻底铲除暗夜精灵，这些事情随便拿出一件来，都不是他吴棣可以做得到的。
　　而现在……他更知道周子威已经盯上了世界上最神秘最恐怖的黑市杀手网……
　　现在吴棣对周子威简直就有着一种盲目的崇拜，哪怕黑市杀手网再怎么牛B，只要被周子威找到了那个组织的大本营，他就相信周子威一定可以做到。
　　那一声吼的威力，不止一次的在吴棣的梦中出现，直到现在他还无法从那个噩梦中走出来……
　　“你的腿……”周子威看了看一直坐在轮椅中的吴棣一眼，淡淡的说道：“你应该还是可以走路的？为什么一直坐轮椅呢？”
　　周子威觉得这一阵子让吴棣帮了不少的忙，而且当初两人之间也没有多大的冲突和矛盾，事到如今吴棣已经不欠他什么了，可是他却欠了吴棣不少，所以他打算要帮吴棣做点儿什么事情，所以见吴棣一直坐着轮椅，想着或者可以帮他把腿上的伤病治好。
　　不过当他用灵魂之力穿透了吴棣的双腿检视了一遍后，才愕然的发现吴棣只是左腿受过一次枪伤，伤到了骨头，而另外一条腿却是完好的，即使左腿的伤会让他走路时受到一些影响，但也不至于一直坐轮椅呀……


第一卷 妖孽的重生 第265章 轮回之水
　　周子威是完全出自于关心才这样子询问吴棣的，可是吴棣却顿时吓得脸色一片惨白，慌不迭的从轮椅上站了起来，颤声说：“周先生，吴棣绝对没有欺骗周先生的意思，我……我的确可以走路，只是……这条腿受过一次伤之后，我发觉自己走路的样子一拐一拐的实在是很难看，所以……所以后来就干脆在座轮上了。”
　　周子威闻言点了点头，说：“哦……是这样子的呀！”
　　对吴棣的这种回答周子威还算是比较理解的，男人嘛……都会有一个自尊心的，走路一瘸一拐的样子会招到别人的异样眼神，反而是不管走到哪里都坐着不动，反而更有一些气势。
　　就象上次周子威第一次在健身会馆里看到吴棣的时候，吴棣就是一直坐在一个会跑的沙发上，一副谈笑自若的样子，和周子威说完几句话之后，就坐在沙发上飞快的退到了一百多名大汉的身后，那副气势看着相当的牛B假若当时吴棣不是坐在沙发上，而是一瘸一拐的后退的话……那就怎么看怎么显得狼狈了。
　　只是周子威这番话说得波澜不惊，可是吴棣却是仍然胆战心惊，慌忙继续解释说：“当然……我……我这么做也有着一种故意向敌人示弱的意思，如果有哪个生意上的仇家想要暗算我的话，看到我天天坐在轮椅上自然只会把我当成一个残疾人来对待，那么如果要安排人手对付我，当然也不会把我这个正主当成一回事，只会计算我身边这些人的战斗力，这样一来……等到真的碰到有人暗算的时候，我就可以发挥出奇兵的效果，打对方一个措手不及……
　　只是，周先生……请您一定要相信，我吴棣自始至终都绝对没有一点儿想要以此来蒙蔽您的意思。只是您一直都没有问过我，所以我才一直没有说起来，我是真的……真的没有骗您啊……对于您来说，要真想杀我的话，只要吹上一口气就能轻轻松松的把我灭掉了，又哪里会在乎我是瘸子还是瘫子呀？对您来说，这两者似乎根本没有任何的区别啊……”
　　周子威没想到自己随随便便的问上一句却会把吴棣吓成这样子，连忙苦笑着摆了摆手，说：“你别紧张，我没有责怪你的意思，只是随便问一问而已……嗯，你前段时间也帮了我不少的忙，我周子威也不是不知好歹的人，你这么帮我我自然不会亏待你，我这人略微通晓一点医术，琢磨着……可以帮你把这条腿给完全治好。不过如果你是想要用这条瘸腿来麻痹敌人的话，这个……我倒是不好硬要帮你治了。”
　　“啊——”吴棣闻言顿时有些傻眼，怔了半晌才慌忙说：“不不不，我……我用这招来麻痹敌人，那也是搂草打兔子，捎带着的事儿，如果我的腿没有问题，可以象正常人一样的走路、正常的生活，我好好的一个人干嘛非要扮成一个瘫子呀！
　　周先生，您要是真有把握帮我治好这条腿，我……我就算是倾尽所有财产来报答您，我也甘心情愿您……您可一定要帮我呀！我以前在没发达之前，总是为了赚钱而不惜一切代价，甚至不惜牺牲自己的身体健康来换取财富，可是现在真正有了钱之后，我才发现自己以前有多么的愚蠢，钱……对于一个人来说不过是身外之物而已，身体才是自己的。如果没有了一个健康的身体，拥有再多的财富又有什么意思呀！”
　　吴棣说着想起自己年轻时候那昂然的七尺大汉，虽然没钱花，但是却健康得象个小牛犊子似的，现在钱是有了，可不过三十多岁的年纪，却好象七老八十似的，成天坐在一张轮椅上，偶尔上街碰到个不懂事的小孩子甚至都会开口称呼他为爷爷了这……如果这就是为了金钱而必须付出的代价，那么吴棣真的宁愿不要金钱，只要能还他一个健康的体魄，他宁肯再变回以前那个虽然没钱但却充满朝气，健康自信的穷小子。
　　如果是换了别人说能治好他的腿，那吴棣自然是不会轻信的。
　　要知道他现在怎么说也是一方的霸主，手头的钱如果都折算成现金的话，至少十几二十个亿还是有的，有这么多钱，他到哪找不到最好的医生？可问题是他腿上的枪伤当时不但伤到了骨头，而且当时因为身在缅甸的贫困山区里面，根本无医又无药，他只能用土法子，自己把弹头硬生生的从骨头缝里抠出来，然后胡乱弄些泥巴把伤口糊住，再用破布条扎结实……就这么挺了半个多月，直到侥幸逃回到云南之后才重新找了个外科医生给伤理了一下伤口，过经过了这么长时间，破损的骨骼筋肉早就已经长死了，过后再想要完全医好，那是根本不可能的了事实上吴棣也为了这条残腿找过不少世界上最著名的骨外科医生，可是人家只要看到他那条腿的X光片，就无一例外的表示爱莫能助，久而久之吴棣自然也就死了这条心了。
　　不过现在……说能治好他腿伤的人却是周子威，这却由不得他不相信了。
　　周子威是谁呀？那是一个可以凭一己之力就覆灭了暗夜精灵的牛人、是一个敢和世界上最神秘的杀手平台叫板的强人、是一个随便打个喷嚏都能搞死他的神人……人家又有什么必要来忽悠他这么一个小角色呢？所以……周子威既然说能治好他，那就一定能够治得好，吴棣根本不会考虑为什么最牛的医生都治不好，而周子威却能治好的这种愚蠢的问题，就好象他永远都想不明白为什么周子威当初随便喊一嗓子就能把全楼层的人全都给震得昏迷过去一样，对于这种永远得不到答案的问题，明智的人就根本不会在这方面多浪费那些脑细胞。
　　周子威被吴棣那副激动和幽怨的样子搞得全身一阵恶寒，连忙摆摆手，说：“得了，我要真惦记着你那点儿钱，你还能留得住？我刚才不是说了吗？前段时间你帮了我不少的忙，无论是于情还是于理我都该回报你点儿什么，你要是再跟我说那些废话，我就真的不管你了。”
　　吴棣闻言再次吓得打了一个激灵，连忙点头哈腰的说：“是是是……周先生大恩大德，我吴棣又怎么……哦，我不说了，不说了……周先生能帮我治病，吴棣自是万分愿意，请问周先生都需要什么药物或者是器械，等下我先问一下这里都有没有，没有的话我就立刻派直升机到香港买回来去……”
　　周子威摇摇头，说：“你就别折腾了，我给人治病什么都不需要，只要有我的一双手就可以了所以你什么东西也不用准备，只要给我老实的坐回到轮椅上就可以了，用不了几分钟，我保证你就可以立刻变回你年轻时活蹦乱跳的样子。”
　　“几分钟，这……这……”吴棣听了周子威的话就犹如听到天书一般，就算他对周子威的信心再怎么足，也难免开始产生一丝怀疑了，什么东西也不用？几分钟就能让他的病完全康复……这个……就算周子威真的是神仙下凡，那神仙给人吃粒仙丹什么的，也得有一个吸收的过程吧？几分钟就搞定？这也太扯了一点儿吧？
　　只是不管心里面是怎么想的，可是表面上吴棣却不敢有着丝毫的犹豫，还是很听话的乖乖的坐回到了他那辆特制的轮椅上面，然后一脸忐忑不安的看着周子威，不知道周子威接下来又要怎么来折腾他了。
　　周子威对于吴棣并没有多少的戒心，反正吴棣也算是亲眼看到过他灵魂吼叫的威力，见识过他的不凡之处了，那么就算再被他知道得多上一点也无所谓了。
　　所以周子威在给他进行腿部的治疗时，完全不象给自己前世的父母治疗时那么的费力气，还要用什么按摩手法来做伪装的。
　　至于一旁的阿大阿二等人，周子威也基本上都把他们当成自己人了，而且适当的在这些人面前展现一下自己的强大之处，也比较容易让他们对自己产生出一些崇敬的感觉来，所以周子威也没有避开他们的意思……于是周子威直接就把一只手按在了吴棣受伤的那条腿的上面，迅速的渡入了大量的灵魂之力完全包围了吴棣已经损伤多年的筋骨和肌肉组织，随后就以牛氏太极拳的拳意融入其中，迅速的催化着灵魂之力的强化和修补身体组织的特性。
　　果然仅仅用了不到五分钟的时间，周子威就已经将吴棣的沉年老疾彻底的根治了，在灵魂之力的刺激下，受损的肌肉和骨骼迅速的恢复了生机，并且闪电般的分裂生长，自然用不了多一会儿就完全回恢到了正常状态之下。
　　感觉到吴棣体内的变化好象已经差不多了，周子威就立刻缩回手来，说：“估计应该可以了，你自己站起来走两步试一试吧！”
　　“这……这就好了。”
　　吴棣有些不敢相信的站起身来，试着向前走了几步，可仍然还是一瘸一拐，果然那走路的样子难看得要死，完全没有坐在轮椅上显得那么有威势。
　　周子威见状顿时皱起眉头来，暗自纳闷着：
　　怎么会还没有好呢？他的骨骼和筋肉明明已经复原到正常水平了呀……这……难道他的腿上还有什么隐疾没有被我发现吗？
　　“我好了……我真的好象已经好了呀！”和周子威的疑惑正相反，那吴棣虽然走得一瘸一拐，但是那神情却兴奋得好似中了五百万的大奖，一边在办公室里面不停的绕着圈子快步而走，一边大呼小叫的说：“不疼了我的腿真的一点儿也不疼了好了……我的腿真的好了……”
　　随着吴棣越走越快，他那条瘸腿也惭惭的开始不再一拐一拐的了，等到他绕着办公室走到第五圈的时候，终于……两只脚的频率达成了一个相对的平衡，让人再也感觉不到还有一丝跛脚的印象了。
　　自此周子威才松了一口气，知道刚才吴棣走起路来之所以还会象个瘸子似的，估计就是因为长年累月下来，他那种走路的姿势已经养成了一种习惯，却不是腿一好就能立刻改正过来的，总得要有一个适应的过程。
　　“太好了，周先生，您就是我的再生……”感觉到折磨了自己十来年的沉疾就此而去，此刻吴棣的心情自是激动得难以言表，三步并做两步跑到周子威面前，就想要跪下拜谢，却被周子威一把拦住。
　　周子威看了看吴棣那因为长年坐在轮椅上而严重缺乏锻炼而导致了虚弱的身体，犹豫了一下，又从怀里掏出一个粗陶瓷瓶和一个粗陶酒杯来，小心翼翼的倒出一滴乳白色的泉水来，递到吴棣的面前，说：“把这个喝下去……”
　　吴棣神色微怔的看了看杯中那仅仅一滴的白色液滴，不过却没有多问什么，而是立刻接过来，仰头倒入了口中。
　　只是那液体仅有一滴，一下子倒入嘴里就立刻吸附在了吴棣的舌头上，让他感觉到舌头有些火辣辣的难受，他当时倒也没有多想什么，就立刻端起茶几上的一杯茶水，一下子灌入到了嘴里。
　　“咕嘟”一声，和着茶水将那一滴乳白色的液全吞入腹中，那种火辣辣的感觉顿时消失无踪，随后吴棣反而感觉嘴里留下一种难以言喻的清香味，让人回味绵长。
　　而随着液体完全流入腹中，他更感觉到全身上下都有些轻飘飘的，说不出的舒服和美妙，就好象……就好象吸毒一样。
　　这个感觉让吴棣吓了一跳，一开始还真以为周子威是想要控制他而给他服下了什么高级的毒品，可随后就又发觉好象不是那么回事。
　　吴棣现在虽然不沾毒品，不过年纪小的那时候也曾因为好奇而尝试过两次，只是后来知道这不是什么好东西，果断的抛下，再也没有去碰，这才没有成瘾。
　　因此他也知道，毒品这玩意，不管是什么种类的，其实之所以会让人成瘾主要就是因为这东西能刺激人的神经，让人在精神上得到某种极度的快感。
　　可是现在他喝下那滴白色的液体后却明显不是这样的，他现在也享受到一种无与伦比的快感，可这种快感却是来自于身体，来自于身体上下的每一个细胞，而并非是纯粹的精神刺激，这自然不是毒品可以达到的效果。
　　周子威见吴棣喝下那滴泉水后就露出一种很是享受的样子，不由得心中大奇，他可是见到过阿大和阿二服用了这种泉水后那种可怕的副作用的，想想就不难知道，一个人全身上下每一个器官每一个细胞都要被那种神奇的白色火焰从里到外的煅烧、分裂又合并，那滋味肯定不是普通人能够忍受得了的，周子威之所以只给吴棣一滴泉水，就是怕他现在的身体状况根本承受不了这种泉水改造身体时所产生的那种激烈的反应。
　　可是现在……怎么看着吴棣不但没有难受的样子，反到象是很爽似的呢？难道是因为他只服用了一滴，所以才没有副作用吗？
　　心中不解之下，周子威立刻就将一缕灵魂之力悄悄的探入到了吴棣的体内，随后就发现吴棣的身体内也仿佛在到处都升腾着一种奇妙的火焰，只是这种火焰居然不再是白色的，而是……茶色的这种茶色的火焰显得极为的温和，虽然也是同样在刺激人体的细胞在不停的分裂、生长和合并，但是这种刺激却是很缓慢，也很柔和。
　　这和当初阿大服下三滴的白色泉水后体内所发生的变化相比，就仿佛一个是绵绵的细雨，一个是狂风暴雨一般，虽然都能达到滋润大地的作用，但是给人的感觉却有着明显的差异。
　　茶色的火焰难道说……这种白色的泉水竟然可以和茶水相结合，并稀释掉泉水中那种暴戾的因素吗？
　　周子威在得到了这种神奇的泉水、并且得知这泉水有着全面改造人的身体体质的时候，就想着不知道可不可以把它也用在自己的父母身上。
　　只是感觉这泉水改造人体时的效果太过霸道，担心他的父母根本禁受不起，这才一直没有下定决心，不过现在看到了吴棣服用的效果后，他终于算是有了绝对的信心。
　　从这泉水的效果上看，他相信这东西服下之后不但可以强化人的身体，而且也必然会有着延年益寿的效果。
　　这简直就是生命的泉水呀……不过……如果一旦服用过量，或者是不得法的话，也可以立刻变成吞噬生命的刽子手，所以……在周子威看来，如果要给这种泉水起一个名字的话，那么不如就叫做轮回之水了。


第一卷 妖孽的重生 第266章 形意拳VS太极拳
　　对于手里仅存的这几瓶轮回之水，周子威放在别的地方又要担心会丢了，随身带着却更加害怕这玩意儿会突然爆开来，把他自己给烧成灰烬。
　　于是周子威就让吴棣立刻找人给他特制了几个专门用来装载轮回之水的容器来。
　　这种容器是多层次结构的，最里面当然必须得用粗制的陶器，中间加上一层软填充物，而最外面则是用双层白钢板加罩，至于瓶塞则同样还是使用多层次构造，采用更加复杂的真空防水设计，如此一来防震又抗摔，估计扔在地上踹两脚都不带爆开的，安全性能算是有了几分保障。
　　不到半天的功夫，吴棣就找人用手工将那几个瓶子全都做了出来。
　　粗陶瓷器用的是现成的东西，那个现做却是实在急不来的，而别的外层加包的东西，则是现搞出来的。
　　周子威拿过来看了看，三个酒瓶改装的，一个原来可能是装花露水之类的小瓶子改造的，不过经过一番加工修饰后，每一个瓶子看起来都美轮美奂的，让人看着爱不释手。
　　随后周子威就让吴棣给他找了一个僻静的房间，把他自己从暴风谷的山腹中携带出的那三瓶轮回之水全都转倒在了那四个瓶子的里面。
　　其中三个大瓶子就暂时存放在吴棣这里面，料想吴棣就算能猜出这些东西的真正价值，也绝对不敢私吞了。
　　另外一个小瓶子看起来就象一个白钢制的小酒壶似的，正好可以随身携带着，以备不时之需。
　　正好当初周子威在通海碰到的那个有着一身横练硬气功的耶律小酥就在这个训练基地里面接受着系统的保镖训练，于是周子威在离开阿大阿二那些人之后，就又变回了当初个猥琐的老家伙的样子，然后让吴档去把耶律小酥给叫来。
　　对于周子威易容变貌的本事，吴棣以前虽未亲见，但是却也略有所知，毕竟周子威能把吴棣给他提供的那么多相貌特征毫不相同的人装扮得不露马脚，要是在这方面没有两下子又怎么可能。
　　而且这一次吴棣在边境接到周子威的时候，周子威就不再是原来的样子，而看起来根本就是一个地地道道的越南人的模样。
　　只是当吴棣亲眼看到周子威只是在一转眼的功夫就完全变成了另一个人的样子，还是惊得差点儿把下巴都摔到了地上去。
　　当周子威从吴棣的秘室中出来后，顿时看到耶律小酥和另外一个看起来几乎和耶律小酥一个模子刻出来的壮汉并排站在那里。
　　周子威一时之间竟然也有些分不出哪一个才是真的耶律小酥了。
　　“师父……哦，不……老板，您来了怎么也不告诉我一声呢……”左侧那人看到周子威后立刻抢上一步，一把抓住周子威的，露出一副很是兴奋又委屈的样子，搞得周子威起了一身的鸡皮疙瘩。
　　周子威自然知道现在哪一个才是耶律小酥了，不过再仔细的看一看，基本上也能看得出来，这两个的五官特征虽然都差不多是一模一样，不过这身形还是有些许差别的。
　　耶律小酥的身体明显要比另外一人显得更加结实一些，而另外一人的体形也明显要显得比耶律小酥更加健美一些。
　　健美不等于健壮，要说健壮，那得要首数日本的相扑运动员，不过谁要敢说相扑运动员长得很健美，那他一定会被人喷不少的口水。
　　站在耶律小酥旁边那位，长得虽然没有耶律小酥健壮，但是无疑体形更加匀称一些，只是可能因为这两人长得实在太象了，所以若非是对他们很熟悉的人却实在是很难从他们身材的这些细小差别上面分得清谁是谁来。
　　周子威一把将耶律小酥抓着他的手给扫开，然后指着另外一人问道：“这位是谁呀，是你的孪生兄弟吧？你怎么也不给我介绍一下呢？”
　　耶律小酥闻言立刻有些不屑的撇了撇嘴，说：“他呀……他是我弟弟，叫耶律划戈，的确是我的孪生兄弟，不过呀……你别看我们两个人长得几乎一模一样，但是他可是连我半点儿仁义豪爽的性格也没学到，整个儿就是一个娘娘腔，你不用理他的。”
　　“喂……你个胸大无脑的家伙，你说谁是娘娘腔呀？”耶律划戈闻言顿时就恼了起来，怒目横眉的瞪着耶律小酥，说：“还有……谁说你是我哥哥呀？咱们两个谁先出生的、谁后出生的，连护士都弄混了，咱妈也没分出来，你怎么就知道你一定是我哥哥而不是我弟弟呢？拜托……你要真想当老大，可以随便找个山头自封为王都行，别跟哥这穷装行不？”
　　耶律小酥一听这话也不干了，转过身对着耶律划戈吼道：“当着我老板的面前，你不要这么没大没小的好不好？我可告诉你……虽然出生的时候那个该死的护士把我们两个人弄混了，没记清谁是哥哥谁是弟弟，可谁让我从小到大，一直就要比你的体重重着那么几公斤呢？所以呀……我比你重自然就是你哥哥，你想不承认也不行。”
　　“操”耶律划戈冷笑了一声说：“谁身体重谁就是哥？那咱家小时候养那头种猪比你还重好几倍呢，我怎么没见你叫它一声哥呢？”
　　“你个小兔崽子。”耶律小酥气呼呼的指着耶律划戈的鼻子说：“咱们可是亲兄弟呀，有你这么说话的吗？我叫那只种猪哥哥，那我不也成猪了？你哥哥我是猪的话，你还能跑得了？骂来骂去你还不是骂了你自己？亏你小子还一向自诩怎么怎么聪明……狗屎我看你简直比那头猪还要蠢。”
　　“停……你们都给我闭嘴。”周子威被这哥俩一顿互喷口水，顿时吵得脑袋都大了两圈，连忙伸手叫停，苦笑着说：“我说……你们到底是不是真的孪生兄弟呀……人家别的双胞胎不管是男是女，那基本上都好得两个人象一个人似的，怎么就你们哥们反倒象是天生的冤家一样？得……你们哥们要是想吵的话，拜托你们也换一个地方，别在这里折磨我的神经了好不好？”
　　周子威是真的很无语，感觉看着这哥俩就好象金大侠笔下的桃谷六仙似的，又是让人好气又是感觉好笑，当下连连挥手，就想先闪为妙，毕竟这是人家的家务事，他们爱吵就让他们吵个够去好了。
　　“等等……”周子威刚刚要走，那个耶律划戈却是跨上一步挡在了周子威的面前，冷着一张脸说：“你……就是我弟弟的老大？”
　　“你弟弟……哦……”周子威先是愣了一下，随后才想起这哥俩哪一个都自称是大哥，把对方当成弟弟，所以耶律小酥说的弟弟是耶律划戈，而耶律划戈说的弟弟则是耶律小酥，合着他们都是对方的弟弟，也全都是另一个人的哥哥，这关系还真是有够乱的。
　　见到耶律划戈一副兴师问罪的架式，周子威也不知道自己是哪里得罪他了，不过还是耐心的摇了摇头，说：“你搞错了，我又不是混黑社会的，什么老大不老大的？如果你非要把我和他联系在一起的话……那你就把我当成是他的老板吧！他是准备要给我当保镖来着，不过这种雇佣关系现在还没有正式成立，所以呢……暂时我们还只能算是朋友吧！”
　　耶律划戈很是不屑的哼了一声，说：“我不管你是我弟弟的老大还是我弟弟的朋友，总之我听他说你还象挺牛B的，据说一声狮子吼神功曾经放倒了一条街上的人，呵呵……不知道我这个不成器的弟弟是不是脑残了，居然会说出这样的鬼话来会狮子吼的人我也不是没见过，那门功夫也不过最多就能影响到别人的大脑，让人的反应略微迟钝一会儿罢了，还震倒整条街的人……我看他是武侠小说看多了吧！反正我是不相信这种捕风捉影的事情，如果你真有本事的话……我想咱们较量一下怎么样？虽然我一向看这个弟弟也不怎么顺眼，不过他再混蛋也是我耶律划戈的弟弟，我总不能眼睁睁的看着这个唯一的亲人被人忽悠得白白给一个骗子当了小弟不是？”
　　耶律划戈这番话说得着实不怎么客气，简直就差指着周子威的鼻子骂他是一个江湖骗子了，不过周子威对此到是没怎么生气，反而看着这小子感觉挺有意思的。
　　而且耶律划戈既然敢这么说，显然本身也肯定会有两把刷子，应该不是一个只会说大话的白痴。
　　耶律小酥那一身横练的铁布衫功夫周子威算是见识过了，只是这耶律划戈看身形就知道他走的路子应该和耶律小酥不一样，因此周子威还真想见识一下这小子又是擅长的什么类型的功夫。
　　不过一旁的耶律小酥见状却是急了，连忙横跨一步挡在了耶律划戈的面前，瞪着一双圆眼吼道：“臭小子，你胡说什么？我老板的神功盖世，又哪里是你这小子够资格伸量的？你赶紧向我老板道歉，不然的话……你要比试的话，那就先打败我再说吧！”
　　耶律划戈撇了撇嘴，说：“咱们哥俩从小打到大，没比划一万次也打了七八千仗了吧？总之你笨手笨脚的，想打中我一次都难，而我想要打破你的乌龟壳也不太容易。每次下来都是这个结果，还有什么好比试的呀……你少在这里倒乱，你不是说他很牛嘛，如果真牛的话，你就让他把我放倒一次看看，他要真有那本事，我也跟着你一起拜他当老大行了吧？他要是没那本事的话，你就立刻跟我到中东去，咱哥俩虽然不太对付，不过时间长了看不到你，我还真有点儿挺寂寞的，这次我是说什么也不会让你再一个人在国内瞎胡闹了。”
　　耶律小酥气呼呼的说：“我说你不要老是把大哥我当白痴好不好？当初我要不是被老板的一声狮子吼给震倒了，你以为我耶律小酥会那么容易服别人吗？你既然也知道咱们哥俩的水平是半斤八两，那还和我老板比划什么呀？你丫的有受虐的瘾是怎么着？”
　　耶律划戈歪着脖子说：“是呀……我就是担心你这个弟弟有胸肌没大脑，被人当猴子耍了都不知道，他要真有本事，那就把我放倒一次看看，没有亲身体验一把，你就算是说破天去，也休想让我相信。”
　　耶律小酥闻言还想要再说什么，却被周子威一把扯到了一边，随后周子威就笑吟吟的看着耶律划戈，说：“你是说……只要被我放倒一次，你就认我当老大，这话作准吗？”
　　耶律划戈昂然的挺起胸膛说：“那是自然，你可知道，我们兄弟俩的祖先可曾经是大辽国的皇族，如果大辽国没被灭国的话，那没准儿我们哥俩之中就有一个会成为皇帝的，当皇帝的那可都是金口玉牙，一口唾沫一个钉，说出的话自然作准，你还担心我会耍赖吗？”
　　周子威闻言哈哈一笑，说：“你们兄弟是大辽皇室的后裔？有意思……能有一个皇族的人当跟班倒也是挺威风的嘛，那咱们就说定了啊……等一下你输了的话可真的不许耍赖呀！”
　　“什么？”耶律划戈闻言立时竖起双眼怒吼道：“你这话是在污辱我大辽皇族的尊严，我一定要你为自己说过的话而感到后悔的。”
　　耶律划戈扔下这句话，随后身形一动，双腿微曲，上身微伏，怒目横张，双手虚弯，如同一只啸傲山林的猛虎一般，厉吼了一声，随即双腿一弹，便跃起来向着周子威狠狠的扑了过去。
　　虎形拳！
　　周子威虽然没接触过这门功夫，不过单从耶律划戈的气势上就已经清晰无误的感觉出来了。
　　据周子威所知，这虎形应该是属于形意拳中的一形，而在形意十二形中，重点突出所取动物的进攻技巧，不求形象但求意真的练法。
　　从耶律划戈这一扑的架式之中，周子威并看不到猛虎之形，却能感觉到猛虎下山的威猛之势，想必这耶律划戈在形意拳的造旨上应当不低吧！
　　周子威见状亦是没有与耶律划戈硬撼的打算，至于象耶律划戈所说的，让他使用“狮子吼”那就更不可能了，如果周子威单独对他一人使用灵魂之吼，不管这小子有多凶猛，也肯定会一下子就被震个魂飞魄散，死得不能再死了。
　　而若用分散攻击之法的话……这训练基地里可是有不少人的，周子威和吴棣没仇，自然不会闲着没事把整个儿基地的人都给放翻一次。
　　而且灵魂吼叫损耗灵魂之力严重，周子威可还有些舍不得呢……
　　当下周子威索性微微退了一步，先避过耶律划戈最强的锋芒，随后也展臂伏腰，摆出一个牛氏太极拳的起手势来。
　　实际上自从周子威完全领悟了牛氏太极拳的拳意之后，就很少会施展具体的拳招了。
　　正如金大侠在《倚天屠龙记》中关于张三丰教导张无忌太极剑的那段描写一样，无论太极拳还是太极剑，都属于重意不重形的功夫，这一点到是和形意拳颇有相通之处。
　　只要真正领悟了拳招剑术中的真谛，那么就无须再拘泥于原有的招式了，实战之中信手拈来，无论是一拳还是一脚，只要其中蕴藏着太极真意，那么再简朴的动作也会变成最犀利的绝招。
　　若是拘泥于原有的招式的话，那反而会受到招式的束缚，难以发挥出真正完整的意境。
　　只是现在周子威很想要认真的了解一下耶律划戈的真正实力，因此并不想那么干脆的就把耶律划戈给放倒了，这才故意按照拳招的起手式，中规中矩的摆起架式来。
　　好菜总是要慢慢的品尝才会尝到味道，若是圄囫吞枣，象猪八戒吃人参果一样，可就无趣了。
　　“蓬——”的一声闷响，耶律划戈这凶猛无比的一势虎扑，就好象撞到了一堵无形的气墙似的，根本连周子威半片衣襟也没有碰到，就忽然如同坠入到一个诡异的漩涡之中，再也无法准确的控制自己的手脚，一个踉跄，贴着周子威的身边被甩到了一边去。
　　“咦……太极拳这……还真有点儿门道呀！”
　　耶律划戈没有想到对方那一个简单的姿势竟然就能挡下自己这么强势的攻击，不由得立刻收起了对周子威的轻视之心，但是因为他这一势虽然有点落于下风，但是也并没有受到什么实质的伤害，因此到也并没有多少沮丧，反而更加是斗志昂扬起来，势要和周子威一拼高低不可。
　　当下耶律划戈返回而立，怒目如滔，身形微微摆动一下，随即单臂直冲身随意动，如同一发炮弹般，再次恶狠狠的向着周子威的胸膛飞扑了过去。
　　虎炮式——这差不多算是耶律划戈最强的一招了，他精修了形意拳十多年，在虎形上的造旨最为深厚，而这式虎炮拳更是强中之强，能够让他将自己全身的力量完美的凝聚在一这拳之上，往往就算是碰到综合实力比他强上几分的对手，也照样会在他这一往无前的虎炮式之下被打得狼狈不堪，由此可见此拳的威力是何等凶猛。
　　然而在周子威看来，这一拳的意境倒是有些，可这力量……却还是差得太多了，周子威连从半空坠落下来的数十吨重的巨大钟乳石都能用牛氏太极拳的拳意给逆转方向，对这么一式虎炮拳又哪里会看在眼里，当下只是微微一笑，蓦地不退反进，一边当空中面前画下一个歪歪斜斜的圆圈，一边向着耶律划戈那只如同炮弹般冲来的拳头抓了过去……


第一卷 妖孽的重生 第267章 横路敬二
　　耶律划戈见周子威竟然敢直接用手来抓他的拳头，不由得微微一怔，随即嘴角泛起一丝不屑的冷笑来。
　　通过刚才那一下短暂的交锋，耶律划戈不得不承认周子威的确是很强，强得超出他先前的预料，不过耶律划戈却并不认为周子威会强到可以单凭一手之力就能接得下他全力一击的地步。
　　耶律划戈已经可以预想到了，当两人拳掌相交的一刹那，他一定会听到一阵清脆的骨骼崩碎的声音，周子威的那条胳膊一定会在他这虎炮式的狂猛力量下被打折成无数段……这并不是他之所愿，可是……拳势即出，有去无回，即使是耶律划戈自己，也休想再把拳头收回来了。
　　而且在与人对战之中留手，也根本就不是他耶律划戈的风格，当下只能断喝了一声：“白痴……还不闪开！”随后那贯注了全身力量的一拳就夹带着一股强烈的劲风，猛然的轰向了周子威的手掌……
　　“哧——”奇怪的事情再一次发生，耶律划戈那全力暴发的一拳打到周子威手掌前三寸的位置时，就好象突然间陷入到了一团粘粘的胶水之中似的，拳速顿时为之一滞，竟然有种有力使不出来的感觉。
　　随后就听“蓬”的一声轻响，周子威那似缓实疾的巴掌正正的抓在耶律划戈的拳头上面，随后面带着一种淡然的微笑，将手臂轻轻一旋……
　　“呼——”的一声，随着周子威手腕的转动，耶律划戈竟有种坠入到深海漩涡中的错觉，整个儿身体被一股强大到逆天的力量带动着，双脚离开了地面，打着转儿的抛飞了起来，如同一个陀螺般旋转着从周子威的头顶飞过，然后重重的坠落到周子威身后的地面上，发出“轰”然一声巨响，直砸得地面上尘土飞扬。
　　耶律小酥虽然明知道就凭耶律划戈那和他基本上不相上下的实力，是绝对不可能打得过周子威的，可是也只是以为周子威会用绝技狮子吼来制服耶律划戈，因此早早的就用双手将他自己的耳朵牢牢的堵了起来。
　　却不成想，周子威自始至终却是根本就没有丝毫要使用狮子吼的意思，不过是随随便便的摆出了两个太极拳的架式，竟然就轻轻松松的将耶律划戈放倒在了地上。
　　直到周子威收住架式笑吟吟的退到了一旁时，耶律小酥还有些无法接受眼前这刚刚发生的一切，目瞪口呆的看了看仍然趴在地上半天没爬起来的耶律划戈，又看了看那个在他眼中越发神秘的老男人，猛地拍了拍自己的脑袋，又用力的揉了揉自己的眼睛，再一次确定自己看到的一切似乎并没有什么改变，应该不可能是什么幻觉的时候，才怪叫了一声，快步冲过去，一把将耶律划戈从地上抱了起来。
　　“弟弟……你没事吧？早就告诉你我老板不是你能惹得起的，现在怎么样？没把你的骨头摔断了吧？”
　　“没……没事……你看我象是会有事情的样子吗？”耶律划戈当然不想在自己的兄弟面前表露出柔弱的一面，慌忙硬撑着爬了起来，拍了拍自己身上的灰尘，然后邪着眼睛细细的打量了周子威一番，二话不说，上前深深的鞠了一躬，说：“老板……先前的事划戈多有得罪，从今天开始，您就是我们兄弟共同的老板了，哪怕就是在您的身边当一个跟班……就冲您刚才表现出来的身手，我也认了我们大辽皇族的人说出的话，就是金口玉牙，耍赖的事，那是绝对不可能发生的。”
　　周子威呵呵一笑，伸手扶着耶律划戈的肩膀让他站直身子，说：“没什么，刚才我们之间打的赌不过是一个玩笑而已，我可是不会强人所难的，如果你不是甘心情愿的话，完全不用为了刚才的那句话而做什么，我知道你是大辽皇族、金口玉牙，说出的话就不会反悔……嗯，我刚才好象听说你是在中东那边发展的……这样吧！我现在就当你已经成了我的跟班，不过呢……我又忽然改变了主意，马上又把你解雇了……怎么样？这样一来，你遵守了你刚才的承诺，而我也还给了你的自由之身，现在咱们两个互不相欠了。不过有一点儿……你要去哪里发展我不管，如果耶律小酥他愿意和你一起去闯天下，我也同样不会阻拦，可是如果耶律小酥他本人不愿意跟你走的话，那么……你也绝对不可以勉强他，明白了吗？”
　　“我明白……哦，不不不……”耶律划戈一听周子威那话中的意思是根本不想收他这个跟班，顿时就急了起来，忍不住嚷嚷着说：“怎么可以让您收下我再解雇我？不……这坚决不可以行走江湖最重一个信字，这种自欺欺人的事情，我耶律划戈是宁死不肯为之……再说了……既然我弟弟都已经在这里给您当跟班了，我们兄弟情深谊重，若是分了开来难免会两地思念，想必老板您也不愿做出这种让亲人分离的事情吧？好了……这事就这么定下了，我和小酥以后就是您老人家的贴身……那个贴身的跟班了就算您老人家拿刀子架在我的脖子上，也休想要把我赶走。”
　　耶律划戈这一番话说得是义正词严、理直气壮，不过一旁的耶律小酥却是在暗自好笑。
　　他们是孪生兄弟，即使一直以来这兄弟俩都表现得有些不太对付，但是毫无疑问，在这个世界上最了解耶律划戈的人一定就是耶律小酥，而最了解耶律小酥的人也只能是耶律划戈。
　　所以对于耶律划戈在打着什么样的主意，耶律小酥根本连猜都不用猜，就早知道了。
　　他们哥俩是一对天生的武痴，这辈子能够真正打动他们的东西即不是金钱，也不是美女，更加不会是什么权力，这些在普通人眼里最让人无法抵挡的诱惑，在他们看来，不过都是神马浮云而已。
　　唯有力量……力量才是他们毕生所追求的信念，也唯有强大的武技和高超的本领，才能够真正让他们心动，让他们无法拒绝。
　　当初耶律小酥就是因为想从周子威那里学到狮子吼的绝技，这才不惜一切代价，非得要混入到周子威的身边去，哪怕给周子威打个打手、当个保镖也心甘情愿。
　　而现在耶律划戈嘴上说得冠冕堂皇，可实际上也不过就是为了周子威刚才所展现出来的拳法而已。
　　只是耶律划戈到也有着几分的自知之明，知道就凭他刚才对周子威的那副态度，现在若是开口请求周子威传授他拳法，那也不过是自取其辱，于是他索性就退而求其次，先混到周子威的身边去再说，到时候也有机会来个近水楼台先得月，即使周子威一直都不答应收他为徒，传他拳法，至少他也会多出许多观摩的机会，比较方便偷学不是？
　　周子威虽然未必能猜测得出了耶律划戈心里面的那点儿小算盘，不过却也根本不在乎耶律划戈到底是在打得什么主意，反正他原本和耶律划戈比划这两下，为的就是要折服这小子，为自己的身边再填一臂助，但是他却不想用一个什么赌约，而把别人强行的留在自己的身边，那样的话，若是人家不是心甘心情的，就算是再有能力的人，到时候也未必会有什么作用，甚至说不定还会发挥出一些反作用来，因此周子威才会和耶律划戈说出那番话来。
　　他之所以那么说，到不是想要试探耶律划戈，而是真心实意的表达了自己的意思，如果耶律划戈本人并不愿意的话，周子威自然不会勉强他留下来。
　　而现在耶律划戈即已经这么表示了，周子威自然没有再把他硬往外推的意思，当下哈哈一笑，拍了拍耶律划戈的肩负膀，说：“好吧！如果你确实是想要和小酥一起帮我的话，那我自然是万分的欢迎，嗯……不过暂时我还有一段时间需要忙，马上就要出国去走一趟，你们兄弟俩个还是先在这里跟着吴老板继续进行系统的学习吧！记住了……你们的功夫虽然都不错，但是以后你们可不是独来独往的独行侠，跟着我，是需要负责一个庞大的保安机构的，所以……你们必须得学会怎么来管好手下的人，进行系统而又科学的人力资源分配，这些就是你们在这段时间里必须得掌握的。等过一段时间我从国外回来后，会向你们验收的，如果你们没有掌握这些东西，那么对不起了……恐怕我还是得请二位另谋高就了。”
　　耶律小酥闻言顿时苦起脸来，说：“啊……这个……老板，我……我这人你又不是不知道，天生就是一副死脑筋，您就算让我光膀子替您挡子弹，我耶律小酥也绝对不会皱一下半点儿眉头的，不过……这个管理这方面的东西，我……我是真的不行呀……这段时间我在这里已经学习得很卖力了，可是……这些东西就是学不会呀……老板……您可千万不能炒我的鱿鱼呀……最多以后我一分钱的薪水也不要，您只要管我一日三餐，让我有顿饭吃，然后我就玩了命的替您卖命还不行吗？”
　　“切……现在你知道什么叫做匹夫之勇了吧？”耶律划戈不屑的撇了撇嘴，在耶律小酥的肩膀上用力的拍了一下，说：“哥哥我可是不止一次的教导过你了，做人一定要用脑子的，我们又不是野兽，不能什么事情都用自己的力气去对抗，人之所以和野兽不同，就是因为人是长了脑子的高级生物……当然……也许你这家伙的脑袋里面全是一团浆糊也说不定，唉……身为你的哥哥我也只能为你而感到悲哀了老板……您就放心好了，我耶律划戈可不是那种有胸肌没大脑的傻蛋，不就是学习怎么管理吗？这个我拿手呀……以前我可是不止在一家公司担任过保安队长了，这点儿小事，我马上就可以上任，保证不会让您失望的。”
　　周子威见状点了点头，他也看出来了，这个耶律划戈明显要比耶律小酥更加精明一些，或者这也和他们所选择的修练的路子有关，耶律小酥练的是横练硬气功，这么练下去，没把他一个脑子给练傻了也就不错了，还能指望他聪明到哪里去吗？而耶律划戈所学的形意拳却最注重领悟，没事儿就得琢磨拳法中的意境，这人的脑子是越用越灵光，经常性的修练形意拳肯定会对头脑有着不小的益处。
　　因此就算这兄弟俩个在一出生的时候天赋智慧什么的都完全一模一样，可是经过之后的这一次人生的重要选择择之后，也必然会走上不同的发展之路了。
　　当然了，能够得到耶律划戈这么一个精明的保安队长的人选，周子威就已经很满足了，至于耶律小酥……就算他真的是不合格，只有匹夫之勇，周子威也不可能会把他一脚给踢开的，即使凭周子威的身手不需要别人的保护，可是他的亲友、他的家人还需要一些绝对忠诚的人来保护的，而这耶律小酥明显就是一个最合适的人选，有他的保护，相信只要不是对手强太多的话，都绝对不可能会将耶律小酥所保护的人伤到一根汗毛……
　　周子威又再次的勉励了这哥俩几句，犹豫了一下之后，还是没有立刻赏赐他们轮回之水，尽管那轮回之水的储量还有不少，估计给个几百人用上都不成问题，可是这东西也毕竟是十分珍贵的，不可以随随便便的就象糖块一样给了别人。
　　这兄弟俩虽然暂时看着还不错，但是真正能否好用，那还得日后正式启用时才知道，所以周子威觉得还是再等一等，若是以后这兄弟俩个确实可以对他尽心尽力的话，那么周子威再每人赏他几滴轮回之水也不迟……
　　一夜之后，周子威在香港国际机场登上了通往岛国的飞机，飞机上周子威又再次变成了岛国人的样子，身份证上写着一个很欠扁的岛国人名字——横路敬二。
　　周子威对于吴棣找到的这个身份证真的是很无语，也不知道是不是当年《追捕》这部电影只是在中国很火暴，而在岛国根本无人问津，以至于这么牛叉的名字居然还敢有人侵权。
　　只是周子威心中再如何不爽，但是因为时间紧迫，而吴棣暂时也只搞到这么一张岛国失踪人口的身份证来，周子威就算是想挑选也没有任何的余地，除非他豁上再耽搁两天，那样子或者还能再让吴棣搞到两张别的岛国人身份证来给他选择。
　　丫的，横路敬二就横路敬二吧！
　　周子威算了算时间，黑市杀手网可是要求他在七天之内必须先完成了那个投名状的任务，然后再到达菲律宾群岛上的一个无名小岛上去报道，如今这七天的时限可是已经过去两天多了，他总共只剩下四天半的时间，他可实在是没有更多的时间可以去挥霍，无奈之下，自然也就不好再理会这个名字是多么的欠扁的问题了……
　　不过还别说……这个岛国失踪人口所取的名字虽然极度欠扁，但是那家伙的长相倒是挺帅的……哦……或者也可以说很漂亮，因为在周子威看来，这个叫横路敬二的家伙简直很有当伪娘的天份，只需要略微化化妆，抹抹口红、描描眉什么的，保证可以迷倒一片老爷们儿。
　　这么漂亮的小伙子咋就说没就没了呢？
　　周子威暗自叹息了一声，随即悄悄的翻开了吴棣随同身份证一起给他的那份此人身份经历的资料。
　　这真是不看不知道，一看吓一跳，周子威无论如何也没想到自己扮演的这个身份居然还是……他妈的一只鸭子一只经常漂泊于港澳台三地的、很有名气的鸭子。
　　日啊……老子当时全都被这厮的名字给震住了，居然忘记了看这里面的身份资料……当时如果看了这些，老子一定宁死也不会去冒充这家伙呀……太他奶奶的恶心人了吧！
　　周子威坐在飞机之上，看到了那一份身份资料上的内容简直有些欲哭无泪呀……现在他才想起，吴棣当时给他这份资料的时候，怎么脸上的表情会那么的古怪，原来……原来这家伙早就不怀好意呀……日……等回头非让这家伙好瞧不可……敢整老子。
　　周子威气呼呼的双手运劲，将那张记录着横路敬二生平经历的资料撕得粉碎……
　　“对不起……这位先……那个女……我……”
　　美丽的空姐见到周子威把手里的纸撕得粉碎，地上也掉下了不少的纸屑，立刻匆匆的走了过来，只是一张嘴，却突然间不知道自己该怎么称呼眼前这人了。
　　真的是很无奈，周子威现在的样子看起来比较象是一个男人，可问题是……他的样子却太漂亮了，漂亮的让那位空姐都很有些自惭形秽的感觉，所以她一时也有些拿不太准，这位……究竟是位先生呢？还是一位女士呢？


第一卷 妖孽的重生 第268章 咱是纯爷们儿
　　周子威见状重重的哼了一声，故意用很是粗重的嗓音，以一口流利的岛国语言说道：“怎么？我的性别很难分辨吗？看清楚了……哥是纯爷们儿……这里……这个部位生长的东西，只有男人有，而女人没有……希望你下次不会再分不出来。”周子威一边扬起脖子，指着自己的喉结，一边大声的和那位空姐解释着自己的性别问题。
　　只是周子威在这说这番话的时候着实有些含糊不清，别人只听到他说的什么“这个部位上生长的东西，只有男人有，女人没有”的话，当时在一旁看到他的人那还好说，知道他是在指着自己喉结，而远处的人，则很容易的联想到某个不太雅观的部位，顿时好多人倒吸了一口凉气……这哥们儿还真生猛呀，居然敢在飞机上如此明目张胆的调戏人家空姐……不知道这个航班公司可是有着雄厚的黑社会背景的吗？
　　因为这是一部直达岛国首都的航班，所以坐在这上面的乘客虽然未必全都是岛国人，可是却有大部分都是，而少数不是的人，也多半都是那种经常要去岛国进行贸易往来的人，所以周子威这句话，几乎就没有几个人听不懂的。
　　那空姐一开始听到周子威的这番话，到还真的感觉有些不太好意思……自己一个空乘人员居然在这种时候连人家乘客的性别都搞不清楚，也确实是有一些太失礼了，再看到周子威指着自己的喉结，一副气势汹汹的样子，就有些心虚的连连鞠躬，正想要向周子威道歉的时候，却听得身后传来许多人嘶嘶哈哈的惊叹声，更有人忍不住猥琐的大家了起来，让这空姐微微怔了一下，随即才猛然醒悟过来周子威刚才那一番话之中似乎包含着一些很是不良的歧义。
　　这个空姐顿时大怒，只是这种时候她正在上班，不管如何生气也不敢过分的表露出来，只能重重的冷哼了一声，不再理会周子威，转身气呼呼的离开了。
　　“咦……我就是叫你怎么分辩男女而已，至于生这么大的气吗？”周子威还浑然不知道他刚才的那翻提示已经严重的引起了无数人的误会，这时候见空姐居然当着自己这位上帝的面前发起脾气来，不禁十分愕然起来。
　　他可是早听人说过，在岛国女人的低位是一直都比较低下的，男人回到家里，女人都要跪在门口迎接，男人有什么需要，女人都必须无条件的服从，男人想要打女人几巴掌，女人也只能默默的承受着，而不敢有半点儿的怨言……
　　擦，早就猜到这传言根本就是假的了，岛国女人真那么好的话，恐怕全世界的男人都要玩了命的加入岛国国籍了。
　　周子威冲着那个扭动着小蛮腰气呼呼走远的空姐不屑的撇了撇嘴，一看这空姐的素质就知道了……就连国内的空姐也没有这么牛B哄哄的吧！还敢跟客人摔脸子，不想干了是怎么着？
　　周子威摇了摇头，自然也没什么心情和这么一个小空姐去斗什么，当下就立刻将手里的那些碎纸划拉了一下，仍然还塞进皮包之中，随后就脑袋往后一仰，开始闭目养起神来……
　　几个小时之后，飞机平稳的停落在了东岗国际机场之上。
　　周子威拖着自己简单的行礼，一步三摇了的走下了飞机，刚刚踏下舷梯，就忽然感觉到一阵如同刀子一般锋利的目光正从背后射来，让他的心中产生了一丝微微的悸动……
　　这……竟然是杀气！
　　是的，对于灵魂的感知力极为强大的周子威，仅从对方的一个不经意的目光之中，就能感觉到这目光之中竟然包含着一丝强烈的杀意。
　　周子威皱了皱眉毛，他实在想不到自己刚刚才踏上岛国的国土，怎么去会惹上这种麻烦按说他化妆成这个横路敬二的样子，应该没有人能够看穿他才对，那么……剩下就只有一种可能，就是他碰到了那个横路敬二以前的仇家了。
　　真他妈的，怎么会这么倒霉那横路敬二不就是一个在外面漂泊了几年的鸭子，怎么还会惹上这种生死的对头呢？
　　周子威暗自哼了一声，故意放慢了自己走路的速度，与此同时悄悄的将一缕灵魂之力从背后释放出去，迎着那缕宛若实质般、充满了杀机的目光向后扫描了过去……
　　“怎么会是这她……这……这女人不会是疯了吧！”
　　周子威再怎么也没有想到，那一双对他充满了杀机的目光，居然会是飞机上那个漂亮的空姐的身上发出来的。
　　貌似自己也没怎么得罪她吧？不就是因为她没分清自己的性别，而说了她两句吗？这妞居然……居然因为这么一点儿的小事，就对自己动了杀机日啊……这什么世道，怎么岛国的女人会疯狂到这种地步啊……
　　周子威搞不懂到底是怎么回事，不过心里自然也是不会真的怕了她……不就是一个小小的空姐吗？你就算是岛国的女天皇又能拿哥怎么样？
　　周子威撇了撇嘴，索性暂时不去理会那个空姐仿佛要吃人的目光，装作并没有发现的样子，拖着行礼随着其他乘客一路而行，一直到出了机场的出口之后，周子威发觉到背后那道目光似乎不知道什么时候已经消失了，这才微微松了一口气。
　　这样子才对嘛……两个人之间又没有什么深仇大恨，何必非得要拼个你死我活呢？周子威多少还有那么一点点的怜香惜玉之心，可不想因为一场不必要的冲突，就把这么一个如花似玉的大美女给……虽然周子威从骨子里来说，挺讨厌岛国人的，可是……这里面却不包括岛国的美女……呵呵，虽然岛国的美女貌似都很淫溅，不过男人的心里一般都是一个样子，都是希望自己家的女人越本分越好，别人的老婆越放荡才越够味……而岛国的女人……无疑是需要被划分到别人家老婆的范畴之内的。
　　到了机场的外，等了半天才等到了辆出租车，周子威上了车立刻报出了一个东岗本地相对中档层次的酒店的名字，那位出租司机闻言立刻点头哈腰的“嗨”个不停，搞得周子威有点烦不胜烦。
　　说起来岛国人有时候表现得倒是很有礼貌，不过……更多的时候却是虚伪。
　　虽然这种评价不怎么客观，不过周子威仍然是固执的这样认为着，而且他虽然扮成了岛国人的身份，也不用指望着他能象岛国人一个德行，这个他是宁死也做不来的。
　　出租车在机场的路上跑了将近半个多小时的功夫，正倚在后排坐上面打着磕睡的周子威突然间神色一动，但是却并没有睁开眼睛来，而是悄悄的将自己手里的皮包上的拉链拉开了一道缝隙来……
　　“嗖、嗖……”几只小小的昆虫立刻从皮包里面飞了出来，随后就有一只小小的小瓢虫从半敞开的车窗上面飞了出去……
　　“一、二、三、四……居然有四辆车追在我后面哼……希望他们并不是真的冲我而来的吧！”
　　周子威此行是为了要完成他的投名状任务，刺杀岛国的一位政府高官，这个对于周子威来说难度说大不大，说小也不算小，如果可以快速的查询到那位部长的住址、或者是办公地址等等，周子威甚至都不需要自己出面，让小瓢虫去转一圈，就可以把任务漂漂亮亮的完成了，可是如果在找到那个目标的具体位置之前，若是这东岗市突然发生什么大事件的话，就必然会让那些胆小如鼠的岛国高官们纷纷象乌龟一样的躲藏起来。
　　到了那时候，周子威就算有着再恐怖的暗杀能力，但是你连人在哪里都找不到，还怎么完成任务？
　　所以……若不是有着十分的必要，周子威可不想一到岛国就生出事来，更加不能搞出什么人命的大事来，那样的话随便耽搁上三五天，那么他这次加入黑市杀手网的资格恐怕连审核都不用审核，就会被直接取消了。
　　暗自摇了摇头，周子威只能先通过小瓢虫仔细的查看着后面那四辆车的情况。
　　随后周子威就发现那几辆车上坐的人虽然一个个衣冠楚楚，不过一看这些人的表情和举止，就知道……这些家伙应该没有一个是什么安分的主儿，多半就是岛国本地的黑社会了吧！
　　而最让周子威无语的是，在这么一大群流里流气的岛国男人之中，先前在飞机上和周子威发生了一点点不愉快的空姐竟然也赫然坐在其中，而且看着她那副咬牙切齿地盯着前面周子威所乘那辆车的样子，就看得出，这女人还真是想要来找周子威报仇来的。
　　就这点儿破事儿，这个女人还真没完了呀……
　　周子威见状也顿时勃然大怒，他的脾气是比较好，对女人更有着一丝的怜香惜玉，可是如果哪个女人想要他周子威的脑袋，他周子威也不会那么老实的等着对方来取的……什么牡丹花下死，做鬼也风流的……周子威前世算是体验过一次了，这一世他不想再为任何一个女人做出牺牲了。
　　本来周子威一怒之下，就想要把后面那几辆车的人全部干掉的，不过一考虑到干掉这些人之后，必然会对整个儿东岗市的治安造成严重的威胁，万一那些高官都猫了起来，他这次跑来东岗起不是白来了？
　　想了一下之后，周子威也只能暂且压下心中的怒火，给飞在后面的小瓢虫发出了一个信号，让小瓢虫尽可能的破坏那些家伙的车辆，就算要搞死几个人，那也得做得好象是出于一场交通事故，而不是一场谋杀……
　　小瓢虫接到命令，立刻毫不犹豫的将飞行角度一调，直接一头就扎进了追得最近的一辆跑车前边的轮胎之中去……
　　“噗——”的一声，轮胎刹气的声音清晰得有些刺耳，那辆急速行驶中的车子顿时产生了一阵剧烈的摇晃，随后猛然减速……大概是想要到路边去停下车来，只是就在这时候，后面的第二辆车却已经以丝毫没有减小一点的速度直冲了过来，“轰”的一声，就撞在了前面那辆车的后屁股上……
　　周子威在让小瓢虫开始搞破坏的同时，就把小蚊子也给扔了出去，这家伙破坏别克车是没那个本事，但是放倒几个人却是丝毫不在话下……若是一下子放倒太多人，恐怕会立刻引起别人的关注，不过若只是在关键的时候让一个正在开飞车的司机小小的睡上一会儿的话，那应该绝对不会引起别人的注意吧！
　　接下来，周子威就不用再做别的事情了，这条高速公路虽然不窄，但是那两辆高速行驶中的车子撞到一起之后，却也把整要路都封堵住了大半条，后面那两辆车虽然及时的刹住了车，却也难以从旁边绕过来再追，而且……坐有空姐的那辆车这时候已经底朝天的翻在了路中央，那些人明显都对那个空姐比较紧张的样子，根本就没有人再来追赶周子威，立刻全都停下来，七手八脚的过去救援那个被压在车里的空姐去了……
　　那个女人好象不太一般呀……
　　周子威心中暗自嘀咕了起来，如果对方真的只是一个普通的空姐的话，一下子找到这么多人来帮她出气，倒也不是没有可能的，不过只要看那些人见到空姐被压在车里时所表现出的恐慌的样子，就知道那些流里流气的岛国男人可不仅仅是中了那空姐的美人计那么简单了。
　　擦……我管那丫头是谁呢？再敢来和哥哥我对着干，看哥还饶你不饶。
　　周子威晃了晃脑袋，不再考虑这些无关紧要的事情，他现在最主要的就是要立刻察到那个目标所在的位置，只要找到了那个目标，就算是再有日本首相在他面前装B，他也绝对不会给对方一点儿面子了反正他现在的身份是横路敬二……丫丫个呸的，叫了一个这么极品的名字，如果不做出点儿惊世骇俗的事情，岂不是很对不起这个字号呀……
　　出租车一路有惊无险的开进了市区，周子威在提前预定下的酒店门前下了车，随手抓了一张美元塞给酒店的门童，然后就一副小人得志的样子，大摇大摆的走进了酒店。
　　“咦……敬二君，你什么时候回来的，怎么也不告诉姐姐一声呀……你想死姐姐了……”
　　周子威刚刚走进酒店的大厅，就听到一个女人极度夸张的大叫了起来，随后就见一个打扮得花枝招展的……老女人，犹如一只又油彩在全身涂抹过的老母鸡似的，直向他怀里扑了过来。
　　周子威愣了一下，真是想不到呀……自己怎么这么倒霉呀……一到东岗，居然就碰到了横路敬二的姐姐？这个……还真是很有中五百万大奖的潜质呀……
　　周子威闻到从那个老女人身上传来的阵阵刺鼻的香水味，本能的就想要一脚把这女人踢飞，不过……这女人要是真的是横路敬二的姐姐，这个……可不好表现得太过分了呀……
　　周子威无奈的摇了摇头，只得伸手在身前一挡，将那如同飞蛾扑火般冲来的老女人挡了下来，但是却故做亲热状的用双手紧紧的抵住了对方的双肩，一边用岛国语喊了一声“姐”，一边才到出时间来仔细打量眼前这个人……
　　日啊……以前看到岛国那些艺术片里的女人个顶个都长得水灵灵的，周子威还真以为岛国无丑女呢，可是现在一看眼前这个老女人的样子，却让周子威立刻将心里面建立起多年的印相完全推翻了岛国的美女固然不少，不过这要是丑起来，也还真够要人的命呀……简直……这个简直就是如花的翻版嘛……日，人家如花是男扮女装，可是这位……周子威却敢打保票，这位可是如假包换的纯女人，因为她根本没长喉结，可……这人咋长得这么彪悍呀……就算是男人，也没见过有这么丑的啊……
　　随后周子威就意识到自己可能上当了话说他现在假扮的这个横路敬二虽然名字有点雷人了一些，可那模样却俊得去参加世界小姐或者世界先生的选美比赛都有资格，而这么一个长得很妖孽的家伙，又怎么可能会有面前这么一个丑到让人作呕的老女人姐姐呢？就算是岛国人比较喜欢乱搞，这遗传基因有可能会变异得厉害，可如果是亲姐弟的话，差距怎么也不会这么大吧！而如果不是亲姐弟的话……那么周子威自然想象得出这老女人和横路敬二之间到底是种什么样的关系了……
　　“你是谁的姐姐，少来恶心老子！”
　　周子威又哪里会管这个丑女会不会是横路敬二的恩客，立刻毫不犹豫的抬起一脚，就把这老女人踢得一个踉跄坐倒在了地上。
　　随后周子威就一把从门童的手里把自己的行礼抢了回来，然后转过身去调头就走……这酒店是说什么也不能住了，还是换一个地方吧！
　　周子威心中嘀咕着，快步冲出了酒店，但随后就愕然的发现，酒店门前竟然聚集了数十个身穿各色前卫服饰的青年男子，此刻全都虎视眈眈的瞪视着他……


第一卷 妖孽的重生 第269章 野蛮冲撞
　　周子威脚下微微一滞，看着眼前那一大片明显都要比他矮上一截的岛国青年们，嘴角泛起一丝淡淡的苦笑……看来他这次还真是捅了一个马蜂窝呀……那个空姐到底是什么来头，怎么会这么快就把他的行踪全都给调查的一清二楚，并且还能一下子调集这么多人过来？
　　貌似这里可是东岗、是岛国的首都呀……就算岛国的治安环境再怎么差，至少首都一定会治理得差不多吧？不然的话，整个儿国家还不全都乱成一片了？可是……现在这么一群人公然聚集在这里闹事，怎么就没有警察出来管一管呢？
　　周子威当然不是什么和平爱好者，如果不是担心会破坏他的计划，到时候找不到他此行的任务目标，那么管他这帮小鬼子是从哪里冒出来的，还不全都先干翻了再说。
　　然而现在周子威却真的不敢贸然行事，这群小鬼子对他来说根本不具有任何的威胁，他要干掉他们只不过是分分钟的事，但是这里可是岛国首都的闹事区，他在这里痛快一下到是没什么，不过全岛国的那些大佬们恐怕就不得不胆战心惊了。
　　周子威不想惹事，至少在他来这里的目的没有达成之前，他不想惹出太多的麻烦事，当下只能摇了摇头，又倒退着走进了酒店的大门。
　　“敬二君……你怎么可以这样子对我呢……敬二君，你知道的，没有人会比姐姐我更爱你了呀……敬二君……”
　　周子威刚一退回到酒店的大厅里，就见那位身材极度“丰满”的如花大妈立刻又鼻涕一把泪一把的冲了过来，张开双臂就要往周子威的身上抱去……
　　周子威全身一阵恶寒，要是真被这位如花大妈给抱住，那他一定会连死的心都有了……当下毫不犹豫的再次飞起一脚，在“失身”之前，又将这位大妈给踢得横飞了出去……
　　连续两次将这个女人踢飞，周子威终于惊动了酒店的保安，还没等周子威决定是要暂时在这酒店开个房间躲上一阵，还是硬闯出去的时候，就见一大队的保安“唿啦”一下就围了上来。
　　先是有五六个人上前把那个如花大妈扶起来，为首一个长得很猥琐的男人低声下气的询问着：“叶山会长，您没事情吧？我们一定会把这个闹事的小子抓起来，先打折他两条腿，然后再任凭会长您来处置……”
　　那被称为叶山会长的如花大妈闻言张牙舞爪的一巴掌扇在那拍马拍的保安头头的脸上去，横眉竖目的大吼着：“敬二君是我的弟弟、是我的好朋友，你们谁敢伤害他，看老娘不扒了你们的皮……”
　　随后这位彪悍的如花大妈就又顽强的爬起来，一边如同扑蛾飞火似义无反顾的向周子威面前走去，一边满面哀怨的看着周子威，说：“敬二君，我知道你恨我……恨我上一次没有听你的话，我知道是我错了……我……只要你肯原谅我，我……我立刻就把家里那个老不死的给踢出门，以后……你就是我叶山美奈子的男人，等以后……我叶山家的财产也全都会属于你的，那个老不死的一分钱也休想从我这里哪走。”
　　这酒店的规模虽然不是很大，不过地理位置很好，所以人来人往的生意一直都不错，此时酒店外面被一大群看起来不象是好人的家伙把门给堵了个严严实实，好多正准备外出的客人都滞留在酒店的大堂里，因此看热闹的人还着实不少，一听到叶山美奈子的这一番“深情款款”的表白，顿时恶心得几个女孩子差点儿就当场呕吐了起来，而所有人看向周子威的眼神也都无一例外的充满了嘲弄、鄙夷和怜悯的意味。
　　周子威一向认为自己的心理素质不算差，不过……现在这种场面他真的有点儿受不了啦，甚至都有种想哭的冲动……真是倒霉呀……自己扮成谁不好，非得扮成一个吃软饭的鸭子，这不是纯粹是自己找虐吗？
　　受不了啦这女人实在是太无敌了，被踢了两脚居然还这么执着……上帝啊……你杀了我吧！
　　本来周子威是不想和外面那些鬼子的流氓混混们发生大规模的冲突的，可是……现在对于周子威来说，这位无敌的叶山美奈子女士的杀伤力却无疑要比外面的那群混混更加强悍了几十倍，于是乎……周子威先是再次飞起一脚，把叶山美奈子又踢飞出去，然后就毫不犹豫的冲出了酒店……
　　“就是这个娘娘腔……他竟敢调戏小姐……砍死他……砍死他……”
　　周子威一冲出酒店，就看到刚刚还只是几十人的队伍此时竟已骤然增到了一百多个，而且很多家伙都赤裸着上身，露出一身五花八门的各式刺青，手里拎着各式各样的棍棒刀子，就差在他们自己的额头上刻上“我是流氓”了。
　　而这些人一见到周子威出来，就好象一群闻到了血腥味的鲨鱼似的，立刻疯拥着全都向周子威扑了过来。
　　谁说香港是世界上古惑仔最多的城市呀？这岛国的首都看样子可比香港的古惑仔多得多了这他妈的是什么世道呀？小鬼子莫不全都是一些神经不正常的家伙？
　　周子威实在搞不懂自己到底怎么他们了，怎么一个个的对自己都好象有杀父之仇、夺妻之恨似的？而且听他们这话里的意思，好象……竟然是在为那个空姐出头可是……那不就是一个小小的空姐吗？怎么可能会有如此大的能量，一转眼间就调集这么多的亡命徒出来？如果那个空姐真的背后有这么强的实力，又怎么会在航空公司里当一个空姐呢？
　　周子威对这种搞不懂的事情也懒得去多想，反正他在这里不过只是一个匆匆的过客而已，又何必去理会那么多乱七八糟的事情。
　　眼见这群小鬼子流氓全都冲了过来，周子威也只能提起精神来，小心翼翼的应付着。
　　他不想把事情搞大，所以不打算杀人，同时也不能让自己表现得太过惊世骇俗。
　　所以他只是想找个机会冲出这些混混的包围，然后先找一个地方藏起来，等回头自己的事情办完了，如果还有时间的话，再收拾这帮不知天高地厚的小鬼子不迟。
　　只是眼前这些混混实在是太多了，更可怕的是一个个还象是悍不畏死似的，明明看到周子威面对着十几个人的围攻一眨眼的功夫就放倒了五六个人，可是却没有一个退缩的，完全都是一副不怕死的样子，争先恐后的直往周子威的身边扑来。
　　周子威一开始还只是随随便便的把攻到他身前的混混们放倒就算了，并没有下太过的重手，可是一见那些被他打得鼻青脸肿的家伙居然只是在地上打一个滚，就又翻身爬起来，还继续加入战团，不要命的冲杀过来，周子威就顿时感觉头疼无比。
　　这样子下去肯定是不行的，周子威没时间这么一直陪这些混混玩下去，而且这么折腾下去的话，即使是周子威的身体素质比起普通人强上数倍，也肯定会被累得垮掉的。
　　周子威无奈之下，正想要对这些不知死活的小混混们痛下杀手时，却忽见不远处一辆蓝色的宝石捷轿车停在了路边，那个漂亮的空姐嘴里叼着一根长长的女式香烟，宛若一个女古惑仔似的站在那里，和凑到她身边正在对她大献殷勤的几个混混指手画脚的谈笑了起来。
　　周子威见状微微一怔，随即一股怒火无法抑制的升腾了起来。
　　他刚才虽然也猜想这些小鬼子混混应该都是这个女人叫来找他麻烦的人，不过在没有得到证实之前倒也没有完全确定。
　　毕竟他和这女人之间的过结说起来实在是有些微不足道，当时周子威也绝对没有真的要调戏这个女人的意思，不过是……没有把话说清楚，容易让人产生一点儿不太雅观的联想罢了。
　　可就因为这么点儿小事，这个女人竟然就硬是揪住他不放，一直追到这里来不说，居然还搞出这么大的阵仗来。
　　如果周子威真的只是一个普普通通的人，那么这一次岂不是得被这该死的女人给活活的玩死了？
　　这女人也太不把人命当回事了吧！难道她以为自己有点儿背景，就可以为所欲为了吗？
　　周子威狂怒之下，也根本顾不得这次的事情会不会继续闹大，会不会影响到他执行自己的投名状任务了，狂吼了一声之后，周子威就立刻将身边围着他的那十几个小混混震翻到一边，随后猛然憋住了一口气，整个儿人就如同一枚出膛的炮弹，又好象是一辆重型的装甲车似的，也不管身前有多少上小混混在阻挡着，就甩开双腿，笔直的向着那个女人冲了过去……
　　“蓬、啪、咚、叮……”
　　一连串稀奇古怪的声音随着周子威的冲杀不时的响起，一件件长短武器好象雨点儿似的砸在周子威的身上，但是却根本无法在周子威的身上留下哪怕一道血痕，而那些凡是挡在周子威面前的人却都仿佛纸扎泥捏的假人似的，被周子威一撞之下，就立刻无法控制的飞上半空，完全无法阻挡周子威一秒钟的时间……
　　轮回之不连续在几个人的身上实验过，周子威已经对这种杀伤力恐怖的泉水不再象当初那么惧怕了，知道只要服用的量控不要太多，并且经过茶水稀释的话，这泉水对人体的伤害副作用也几乎没有了。
　　所以周子威在昨天夜里，就已经躲在自己的房间里偷偷的服用了五滴轮回之水。
　　这五滴轮回之水，周子威没敢一股脑的灌下去，而是一滴一滴分开来服用的，毕竟他可不想变成阿二那种气球似的彪悍体形，而他也不知道喝下多少轮回之泉才会产生那种细胞分裂与合并无法平衡的局面，所以就只好一滴一滴的试验了。
　　前面四滴从喝下去，到完全被身体消化掉，都一直没有什么不好的感觉产生，不过当他喝下第五滴的时候，体内的细胞就因为已经坚韧到了一定的程度，而使得细胞的合并速度变得大幅度迟缓了起来，已经无法继续保持着与细胞分裂同步的程度，这可着实把周子威吓了一跳，慌忙调动起全身的灵魂之力，拼命的将已融入到细胞核之中的轮回之水逼出去，这才勉强维持住一种脆弱的平衡，硬撑到轮回之水完全燃烧净尽，侥幸没有改变自己的体形。
　　事后周子威想起来还会有些后怕，不过经过用自己身体的试验，他也总算是对这轮回之水的效力有了一个更加清晰的认识。
　　他估计对于普通人来说，三滴的轮回之水应该就是身体可以正常承受的极限了，而体质再好一些的人，也最多只能承受四滴，五滴……除非还有人可以象周子威一样的能对自己身体的控制达到入微的境界，否则只能是一个被迅速增胖的结果。
　　而体形被改变之后，身体细胞的凝实度反而可能会有所下降，所以……单只从身体的强度来说，阿二虽然连服了十几滴的轮回之水，也未必就会比只服了三滴的阿大更加强大。
　　不过阿二因为体重的暴增，其肉体力量的涨幅也会相应增加，这点却是阿大无论如何也比不了的。
　　只不过……用这种方法来增加力量，周子威是肯定打死也不会干的。
　　这次用自己的身体来做实验，所冒的风险是不小，不过所获得的好处也同样是十分巨大的。
　　周子威发现这种轮回之水差不多每多服用一滴，就会令人的身体强度增加一倍，服用三滴和服用五滴，那身体强化的差距也同样很是巨大。
　　现在的周子威估计一般的手枪子弹已经完全可以无视了，至于普通的刀子匕首棍棒一类的冷兵器，更加很难对他造成实质上的伤害。
　　当然……如果这些冷兵器是握在象耶律兄弟那样的高手的手里，还是会对周子威造成一定威胁的。
　　除此之外，象一些手雷、炸弹、冲锋枪、狙击枪之类爆破型或者是重型武器，还是同样能够威胁到周子威的生命的。
　　不过至少眼前这些小混混，还没有能力对周子威造成任何生命威胁的能力，所以周子威干脆就效仿了一下当初耶律小酥的那种野蛮冲撞式的招式，完全无视那些小混混们对他发动的频频攻击，就仿佛一个人型坦克似的，一口气撞飞了二十多个小混混，直接冲到了那个美丽的空姐面前……
　　那个美丽的空姐已经完全被惊呆了，本来以为自己调动了父亲手下的这么多人，就算是每人吐上一口唾沫也足以把那个在飞机上侮辱了她的可恶的男人给淹死，因此才会在第一时间内大模大样的赶到这里，等着看周子威被人修理后还会不会象在飞机时那一副嚣张的样子。
　　可是她又哪里想得到，这个看起来简直秀气得象个女人似的男人竟然会凶悍到如此惊人的地步，从周子威发出一声怒吼的时候，到一口气冲到她的面前，前后竟然只不过用了两三秒钟的时间就已经完成了这一壮举。
　　而两三秒的时间又能做得了什么？那空姐的脑子里还没来得及转过一个念头，还没等搞明白到底发生了什么事情的时候，她那柔软的娇躯就好象一个毫不设防的布娃娃似的，被周子威一只手就轻易的拎了起来，随后她就感觉到身体好象放风铮似的飘了起来，四周的景物开始急速的向后退去，猛烈的狂风迎面吹来，吹得她就算想张口呼救都办不到……可怜的空姐在这种变态的速度之下，没有坚持上五秒钟，就彻底的晕死了过去……
　　也不知道过了多长时间，三田理沙才缓缓的苏醒过来，醒来的时候，三田理沙的脑子还暂时陷入在一种迷迷糊糊的状态，下意识的伸了一个懒腰，嗲声嗲气的唤了一声“爹地”，可是过了半晌也不闻回应，三田理沙这才悚然惊醒过来。
　　她慌忙翻身坐了起来，揉了揉眼睛向四周望去，却发现四周黑漆漆的一片，完全看不到半点儿的光亮。
　　她甚至于……连自己的身体也看不到……
　　“不——我的眼睛……我的眼睛什么也看不到了。”
　　三田理沙仿佛疯了似的从冰冷的地面上跳起来，一边摸索着一边深一脚浅一脚的向前走去，同时嘴里不停的嘶声咒骂着：“该死的娘娘腔你弄瞎了我的眼睛，本小姐一定要让你付出一百倍……不，一千倍、一万倍的代价我要让我爹地把你全家人都抓起来，一个一个的剜眼、割鼻、一刀一刀的杀死他们……”
　　“你可真够恶毒的呀！”
　　一个冷冰冰的声音就在三田理沙的旁边突兀的响起来，顿时吓得三田理沙尖叫了一声，随后她就记起来这声音应该就是那个在飞机上“调戏”过她的娘娘腔的声音，早就陷入到半疯狂状态的三田理沙完全不理会自己是不是有能力对付得了这个人，就立刻循着声音反身猛然扑了过去，一双手更加在空中不断的挥舞着，只要被她抓到那人的身体，她就一定会使出全身的力量，拼命的撕碎那个人……


第一卷 妖孽的重生 第270章 打的就是你
　　“啪——”的一声，前方突然亮起一道光柱，那道光柱直射到三田理沙的双眼上，让本来以为自己的双眼已经瞎掉的三田理沙眼中一阵刺痛，下意识的闭起眼睛，同时也不由自主的停住了飞扑的势头，喃喃自语着说：“光……我看到光了原来……原来我没有瞎我的眼睛没有瞎。”
　　三田理沙刚才之所以会不顾一切的要和周子威拼命，主要就是以为她的眼睛被周子威给弄瞎了，想到自己这么一个花样年华的少女，今后再也看不到多彩多姿的世界，一时之间悲从中来，才会如此的冲动。
　　而现在发觉自己的眼睛根本就没有瞎，只不过是处于一个绝对黑暗的空间里，所以才会什么都看不见。
　　这一下子让三田理沙好象从地狱升到了天堂，对于那个把她掳到这里来的人也就没有那么愤恨了。
　　而且……再一想到她在被抓前的那一刻所看到的惊人一蓦，想到那无数刀棍打在那人的身上，而那人却宛若不觉，只是圆睁着一双怒目，好象一头疯牛似的向着她冲来时的样子，三田理沙就立刻感觉到一股浓重的惧意从心头升起，刹那间让她再也没有了拼命的勇气。
　　周子威用手电筒照射着眼前这个看起来有些花容失色的女孩子，冷冷的一笑，说：“怎么了？你不是挺凶的吗？你不是要把我全家都凌迟处死吗？我现在就在你面前等着呢，有本事你就来给我剜眼割鼻好了……来呀！”
　　“不不……我……刚才我是胡乱说的啊……你……你不要放在心上……”听到那冰冷的声音，三田理沙更加骇得全身忍不住的发起抖来。
　　随后她那爱幻想的脑袋瓜子就开始飞速的运转了起来……
　　他到底是谁？是我爹地的仇家，还是我的爱慕者？他为什么要把我带到这里来？他……他不会是要强奸我吧？啊……他怎么会那么厉害，那么多的刀子和棍棒打在他的身上，为什么都打不死他呢？这里到底是什么地方……爹地他也不知道能不能找到我呀……真是的……早知道这样子我就不去飞机上体验什么做空姐的感觉了现在我该怎么办呀？
　　“胡乱说的？”
　　周子威冷笑了一声，说：“我可不这么认为，在我看来……你可是一个说到做到的女人，只是因为飞机上一个小小的误会，你居然就可以纠集一百多个人来找我的麻烦……呵呵……那我实在想不出这世界上还有什么事情是你不敢做的。”
　　周子威说着走到三田理沙的面前，一只手端着手电筒照在那张煞白的俏脸上，另外一只手缓缓的抬起来，狠狠的一巴掌，扇在那仿佛吹弹可破的脸颊上。
　　“啪”的一声，这一巴掌打在三田理沙的脸上，却顿时让三田理沙那身为三田家族的骄傲一下子汹涌的释放了出来。
　　“你……你敢打我你竟然真的敢打我？”
　　三田理沙被周子威这一巴掌扇得在原地转了两个圈，才摇摇欲倒的勉强站立住，随后她就用一只手抚着自己那半边正在慢慢的肿起来的脸颊，一边难以置信的看着周前那个隐藏在手电筒光线后面的男人，喃喃地说：“你……我想你应该还不知道我的身份是吧？那好……我现在就告诉你，我……可是三田家族的人，是三田家族当代族长三田唯一的女儿，你打我，就是在打三田家族的脸，就是在打整个儿三田组的脸，你可要想清楚了三田家族你可能没听说过，可是三田组你应该听说过吧？”
　　三田理沙说到这里脖子一仰，露出一副很是倨傲的样子，接着说：“据我所知，三田组在外面可是相当有名声的，好象还是……还是什么世界十大黑帮组织之一可是你知道吗？这三田组也不过是我们三田家族下设的一个机构而已，专门用来帮助三田家族解决一些明面上不好解决的事情……那三田组的组长算是我的一个堂兄，听说他在外面可威风了，可是到了我们家，看到我的爹地那他简直连个屁都不是……怎么样，现在你对我们三田家族也多少有一些了解了吧？别害怕……你打我这巴掌的事我不会说出去的，至于飞机上发生的那些事情也会当就是一个误会。现在你只要安安全全的送回去，那么我们之间的事情就算是一笔勾销了，怎么样？”
　　周子威听到三田理沙这话，不由得有了几分诧异，虽然他早就想到这个在飞机上偶遇的空姐应该不简单，但是却怎么也没想到这女人竟然会是三田家族族长的女儿真是活见鬼了……如果她所说的三田家族就是周子威所知的那个三田家族的话，那他实在是无法想象，她那个身为族长的父亲怎么会容许自己的女儿到飞机上去做一个侍候人的空姐呢？
　　或许在普通老百姓的眼中，空姐绝对算是一个相当好的工作，不过在真正有钱人的眼中，那种工作似乎也没有比酒店的侍应生、酒吧里的吧女强到哪里去，无外乎就是一个侍候人的活罢了。
　　三田家族的大小姐居然会去当空姐……这话说出来绝对会让所有了解三田家族真正底细的人跌碎一地的眼镜。
　　周子威有些难以相信的拿着手电又在三田理沙的脸上仔细照了照，然后有些不确定的问道：“你……真的是三田家族的大小姐……呃……就是那个凌驾于三田组之上的三田家族的大小姐？”
　　“是呀……就是我……怎么样？没想到是吧？现在你……是不是害怕了呀？”
　　三田理沙似乎很享受这种让人惊讶、让人害怕的感觉，顿时间原本就很丰满的胸膛又挺高了几公分，那样子就象是一只高傲的母天鹅。
　　“你一定在为刚才打我的事而后悔是不是？不过不要紧，我这个人是一向比较大度的，只要你接下表现得比较好，那么我不但不会把这件事情告诉我爹地，说不定还会在我爹地面前替你美言几句，让你到我们家族里来做事情……嗯，看样子你这人似乎还有那么几分的本事，如果你可以让我相信你的忠诚的话……也许……我会考虑让你来做我的贴身保镖。”
　　三田理沙说罢高高地昂着头，用一种高高在上的目的瞥着周子威，那样子就差伸出脚来说：“快来舔我的脚趾吧！”
　　周子威有些哭笑不得地点了点头，说：“原来你还是这么有来头的人……呵呵……这可是一个意外之喜呀……哈哈……”
　　三田理沙闻言更加骄傲地说：“怎么……你也没想到本小姐会如此大度吧？你虽然得罪了我，而我不但没有怪罪你，还给你安排事做……呵呵……我自己都奇怪我怎么会这么善心呢……嗯，可能是觉得你是个有点儿真本事的人，就这么杀了有些可惜吧！你放心好了……我三田理沙一向是说到做到，只要你能让我相信你不会背叛我，这个贴身保镖的差事我就给你了……呵呵……看你长得也蛮招人喜欢的，也许……我们之间……还会……发生一点儿什么呢……是不是呀……帅哥……”
　　三田理沙说着，就开始扭动着火热的娇躯向周子威的身上靠了过去，一只娇嫩的小手已经缠上了周子威的脖子，另外一只手则慢慢地……慢慢地向着周子威的下面探了过去……
　　黑漆漆的空间里，孤男寡女共处一地，男的俊美帅气，女的娇艳如花，而女人似乎又对男人产生了浓厚的“性趣”……在这种情况下，似乎连上帝都无法阻止男女之间一点即燃的干柴烈火，而任何一个生理正常的男人，似乎也不可能抵抗得了这种致命的诱惑……
　　三田理沙嘴角微微上翘，露出了一丝甜得要人命的微笑，那笑容灿烂得好象正午的阳光，然而……就在这笑容的隐藏下，眼神之中却隐隐的透着一种毒蛇般狠辣的戾气……
　　“啪——”的一声，正当三田理沙大方的将自己那充满弹性的乳房紧紧的压在周子威的身上，喉咙中发出阵阵呢……喃的呻吟声时，一声清脆的耳光声再次于黑暗中响起来。
　　三田理沙只感觉到无边的黑暗之中忽然多出了无数个金灿灿的小星星，然后就感觉半边脸先是一阵火热，随后是麻木，接着失去了知觉，同时……她的脑子里也变得一片空白……紧接着就“咕咚”一声，仰面朝天的倒了下去……
　　周子威冷哼了一声，蹲下身来，从昏迷的三田理沙的手指上摘下了一枚戒指。
　　那戒指的样式很普通，也很古老，不过在这普通的外表之下却有着极不普通的设计，只需轻轻旋转上面镶嵌的那颗宝石，戒指的另一端就会探出一截黑漆漆的针尖来。
　　这针尖并不长，只有半厘米左右，而且细若牛毛，如果扎在人的身上，估计就和被蚊子叮一下没有多大的区别。
　　不过只要看到那漆黑如墨的针尖，恐怕就算傻子也知道这上面不知被抹上了多么致命的毒药。
　　这个女人实在是有够歹毒的周子威一直都没有留意到这女人手上的这枚戒指，也没想过这么一个手无缚鸡之力的女人，居然还敢和他玩这些鬼心眼儿在刚才那种情况下，就连周子威都没有发现到这女人戒指上隐藏的杀机，还是对毒药异常敏感的小蚊子在戒指上的毒针探出的一刹那就嗅到了那种独特的气味，从而立刻向周子威示警，这才让周子威躲过了一劫。
　　周子威对这女人真是恨极了，虽然一巴掌将她打得昏迷了过去，还是忍不住又抬脚在她的身上接连踢了几脚，一边踢着还一边骂道：“你是三田家的大小姐又怎么样？老子打的就是你，居然敢暗算老子……我擦，就算你是仙女下凡老子也饶不了你。”
　　直到听着这女人的腿上发出“喀”的一声，估计骨头都被踢断了一根后周子威才暂时罢了手。
　　三田理沙再次发出一声凄叫，身子抬高了一些，似乎想要坐起来，但是只是挣扎了一下，就又痛得昏了过去。
　　周子威对这女人已经没有半分的怜香惜玉之心，见这女人似乎随时都能再醒过来，就又叫来小蚊子又一次的在这女人的脖子上叮了一口，让她好好的睡上一觉。
　　随后周子威就拿着从三田理沙的手上摘下的那枚戒指，快速的掠过一片漆黑的地下水维修通道，从一个比较偏僻的路口处的井盖中爬出来，回到了地面。
　　这已经是周子威劫持三田理沙的第二天了，事实上果然没有出乎周子威的预料，当周子威在大街上当众劫持了三田理沙然后逃得无影无踪后，整个儿东岗立刻风声鹤唳，局势变得极度紧张，满大街都是自卫队和警察的人四处巡逻，搜查着周子威的踪迹。
　　周子威把三田理沙扔进下水道里后，就立刻改变了一副相貌大摇大摆的走上街，开始调查起他此行的暗杀目标田中一雄。
　　此人贵为岛国的部级高官，也算是一个公众人物，周子威很容易就通过黑客技术在政府部门的内部网络中查到了他的一些重要的信息。
　　不得不说……这岛国政府内部网络的安全防护措施虽然也算得上是极为严密，可是若是和黑市杀手网的防护一比起来，那简直就如同三岁孩子和成年人之间的差距一样的巨大。
　　面对着黑市杀手网的内部网络防护，周子威即使结合了自己的黑客技术，外加上灵敏度高到变态的微操手法，也难以对其撼动半分，可是入侵岛国政府的内部网，却并没有他想象中的那么艰难。
　　虽然说周子威原本吸收到的那位中国红客的黑客知识并算不是业内最顶尖的，但是一位黑客技术的高低，本来就取决于知识和手法这两方面的，周子威只要掌握了黑客技术的根本，那么就算是偶尔碰到一些他从没有接触过的高端技术，也可以通过这些根本的黑客知识来进行破解。
　　这就好比刚刚接触数学的孩子只知道加减法，而不明白乘除法一样。
　　如果这时候老师给出一道题目，问一棵树上结了五个桃子，四棵树上总共有多少个桃子？那么会乘法的人自然会想到一个简单的乘法口诀：4X5=20。
　　可是一个从来没有接触过乘法的小学生也并非就没办法运算这个题目，他会用5+5+5+5=20这样的算式来得到同样的答案。
　　显然这后面的算法要吃力得多，可是如果这个学生运算的速度很快的话，也未必就会比使用乘法的学生得出的答案的速度慢。
　　现在周子威就是这样一个对高级运算方法不甚了解的黑客，但是对于同样的一道难题，他仗着快到极致的操作手法，却往往能用一些基础的黑客知道做到一般顶尖的黑客都无法做出的奇迹来。
　　当周子威在电脑的前面彻底的兴奋起来的话，他的十根手指会在瞬间化作一片残影，哪怕是在高分辨率的摄影机录制下来，再用慢镜头回放的话，都休想看得清他那一片模糊的指影。
　　更多的时候，是电脑键盘的反应速度跟不上周子威的手速，这是现在抑制了周子威的黑客技术无法进一步发挥出来的最让人无奈的一点。
　　如果现在再重新做一次世界黑客大师的排名赛的话，估计以周子威现在的实力而言，进入世界前十都不会成什么问题。
　　无声无息的入侵了岛国中央政府的内部网络，周子威很快就翻找到了他所要找的资料，对于田中一雄的住址、办公地点，还有最近几天的大致的行程安排都有了一个详细的了解。
　　只是当周子威按照刚刚了解到的资料找到田中一雄此时应该出席的一个宴会时，却发现这个宴会早在三田理沙被劫持的消息一传出来时就已经结束，而田中一雄则从始至终根本没有露过面。
　　紧接着周子威又跑到田中一雄的家里埋伏了整整一晚上，却根本没见田中一雄回家。
　　天亮之后，周子威又装扮成一位政府普通职员的样子，冒着风险混进了田中一雄主管的那个部门，却被田中一雄手下的秘书告知田中一雄已经有两天没有来上班了，打他的电话也关机。
　　不过这种情况田中一雄之前就已经打过招呼了，所以秘书们倒也没有着急。
　　周子威还是有点儿不太死心的潜入到了田中一雄的办公室里面，这一潜伏就是整整一个白天，直到下班之后，田中一雄也没有出现过。
　　等到办公楼里面人去楼空的时候，周子威索性打开了田中一雄的工作用电脑，想查看一下里面有没有什么有价值的线索。
　　这一查还真被周子威查出来一点眉目来，他发现田中一雄在三天之前接受到一封匿名的邮件，邮件已经被田中一雄删除了，只是不知道这家伙当时是疏忽了，还是根本就不认为这封邮件有多么严重的保密需要，竟然没有选择彻底删除，竟然让周子威从他邮箱的垃圾回收站里给找了出来。
　　一看这封邮件的内容，周子威顿时就有些傻眼了……


第一卷 妖孽的重生 第271章 忍者流
　　这居然是一封恐吓信，一个匿名的人说是什么什么恐怖组织里的成员，说田中一雄的存在严重影响到了他们组织的利益，所以他要杀了田中一雄，而且……还说会在一个星期之内一定会亲手割下田中一雄的脑袋来。
　　周子威不是傻子，一看这封恐吓信，就知道这是有人在针对他而搞出来的小把戏，目的无非就是想要阻止他完成那个黑市杀手网对他发布的投名状的任务。
　　否则如果真的有人要暗杀田中一雄，又怎么会傻到先发这么一封恐吓信，明着把目的和期限全都说个明明白白。
　　这样一来，只要那田中一雄随随便便的找个地方一躲，在这世界上人口密集度最高的国家里，又上哪去找这么一个相貌平平的小老头儿去？
　　那么……又是谁发的这封恐吓信呢？知道周子威要来暗杀田中一雄的人，除了黑市杀手网的人，就只有吴棣了。
　　而周子威对吴棣还是蛮信任的，更何况周子威还刚刚帮吴棣治好了残疾多年的腿伤，更赏赐了吴棣一滴轮回之水，让吴棣的身体素质一下子得到了一个质的飞跃。
　　这种好处，说是恩同再造也不为过，吴棣怎么都不可能会恩将仇报，反过来坏周子威的大事吧？更何况，吴棣要做这件事的话，至少也得有一个动机吧？可是周子威怎么想也想不出吴棣有什么理由要阻挠周子威来杀田中一雄，除非吴棣是田中一雄的私生子……
　　那么剩下来的就只有黑市杀手网了而他们先是发布了这么一个任务，可随后又用这么一种方法来阻挠周子威，这又是出于什么目的呢？是不想让周子威通过这一次成为黑市杀手网VIP会员杀手，还是故意提高任务的完成难度呢？
　　周子威一时也猜不出黑市杀手网这么做的目的，便只好暂且不去考虑这些事，为今之计也只有想办法尽快的找到田中一雄的下落。
　　他的时间不多了，刨去赶到菲律宾群岛所必须的赶路的时间，他只有两天半的时间。
　　而两天半的时间里，要在东岗找到一个不知藏到了哪里去的人，这简直就和大海捞针也没什么区别。
　　实在没有什么办法可想了，周子威这才想起自己劫持的那个空姐来，他当时劫持了三田理沙倒也没想要把这女人怎么样。
　　当时虽然感觉这女人太过狠毒，但也没准备要杀了这个女人出气，只不过打算把她扔在下水道里面受上几天的罪而已。
　　小蚊子的蚊毒有着强烈的昏睡效果，如果没有人去唤醒她的话，估计她至少也得在里面睡上三天才能醒过来。
　　而三天没吃没喝，三田理沙的身体也必会极为虚弱，到时候想从下水道里跑出来，也得吃上不少的苦头才行。
　　不过周子威在发现自己凭一个人的力量根本没办法找得到田中一雄的时候，就终于不得不把主意打到三田理沙的身上了。
　　既然那女人应该有着不俗的背景，那么就正好可以以三田理沙作为一个筹码，逼着她背后的势力帮助自己找到田中一雄。
　　本来周子威对这事是否能成也还抱着几分的怀疑，但是当他得知三田理沙竟然是岛国最大的黑势力团伙三田组背后家族的大小姐时，顿时对自己的计划信心百倍起来。
　　如果说还有什么人能在茫茫人海之中找到一个刻意隐藏的人的话，这个人就必然是三田家族的族长了。
　　办起这种事来，三田家族的族长绝对比岛国的首相更有效率，因为他本来就掌握着全岛国最强大的黑帮势力，有着强大到让人震惊的情报网络和渗透到各行各业的眼线，而且他们做起事来没有那么多的条条框框，可以没有任何顾忌，这样子效率自然远非官方的人可比。
　　三田家族在东岗无疑有着举足轻重的地位，而三田家的排除也要比一般的政府高官可大得多了，所以要找到三田家的所在实在是太容易了，周子威甚至根本不用动用什么黑客手段去寻找，只要随便打听一下，就立刻确定了三田家的所在。
　　随后周子威就带着从三田理沙手上摘下来的那枚戒指，租了一辆车，直奔三田家在东岗的近郊毫宅。
　　这是一幢占地面积足有三千多平米的巨宅，在东岗这种人口密集、寸土寸金的现代化大都市里，这种规模的豪宅已经不是有钱就可以买得到的了，这也算是一种身份和地位的象征。
　　此时整个儿豪宅里灯火通明，人来人往，而来往之人也各个行色匆匆、面带忧色，明显都是因为三田理沙被劫持而搅得整个儿三田家都紧张了起来。
　　虽然说女人在岛国一向都没有什么地位，不过……那也得看是什么样的女人，三田家的女儿在某种程度上来说，那就等于是岛国的地下公主，这种身份的人竟然在光天化日之下被一个人在大街上当众劫持，这已经不仅仅是关乎三田理沙一个人生死安危的事情了，而根本就是在打三田家族、以及三田组的脸了在这种情况下，整个儿三田家要是还能冷静得下来那才怪呢……
　　周子威在这幢豪宅的附近下了车，随后围着那幢宅子绕了一圈，见这豪宅的守卫相当的严密，几乎可以说是三步一岗、五步一哨，而且宅子里的几个重要的位置上都有着一个个黑漆漆的洞口，别人是看不到洞口里有什么东西，但是周子威的眼力却可以看得很清楚，那居然是一挺挺重型的机枪。
　　还真不愧是岛国的地下皇帝呀……这里的安全措施估计比起岛国的国会大厅也毫不逊色了，真怀疑那些岛国的官员们脑子里是不是全都是大便，居然会容许自己的国家里隐藏着这么一个毒瘤。
　　周子威又四处观望了一圈，确定即使是以他的身手，发挥出超快的速度也很难无声无息的闯入到里面去，便只好先放弃了硬闯的念头，然后就在宅子前面的一个岔道口旁边点燃了一根香烟，倚在墙角上慢慢的等待着。
　　过了不一会儿，就见一辆高档的本田轿车缓缓的从豪宅里面驶了出来，经过前面的转角处来到了这条路上。
　　周子威将手里只抽了一半的烟头往地上一扔，然后跳出去，冲着那辆正在逐渐加速的本田车挥了挥手……
　　“嘎——”的一声，本田车慌乱的刹车上响起，险之又险的在周子威前方不到半米的地方停了下来。
　　“八嘎——”随着一声充满愤怒的咒骂声响起，车窗缓缓摇下来，一个满面怒意的刀疤脸从车里面探出头来，看着周子威正想要蹦出更难听的话时，周子威已经抢上一步，伸手在那个刀疤脸的头顶轻轻的拍了一巴掌。
　　刀疤脸的咒骂声立刻戛然而止，脑袋一歪就昏迷了过去。
　　周子威立刻拉开车门，挤了进去，三下五除二的将这家伙的衣服扒下来套在自己的身上，随后又对着刀疤脸的样子调整了一下变形虫所变化出来的相貌，照了照镜子，见自己现在的样子已经活活的就是另外一个刀疤脸时，这才满意的点了点头，探头向外面看了看，见街上没有什么行人，便立刻拎起被剥得光溜溜的刀疤脸跳下车，将这家伙随手塞进一个垃圾箱里，他这才拍了拍手，回到车上，发动引擎缓缓的掉转车头，向着那座豪宅驶了过去。
　　“咦……小野君，你不是刚刚才离开吗？怎么这么快就又回来了。”
　　守门的几个彪形大汉见到停车在门前的周子威立刻诧异的询问了起来，周子威学着那刀疤脸的嗓音假作尴尬的笑了笑，说：“唔，是我刚刚想起一些可能很重要的情况，需要立刻向三田族长汇报，不好意思……麻烦各位了。”
　　“你有事要向三田族长汇报？”为首的壮汉皱了皱眉，说：“什么事情还需要直接惊动三田族长呀？难道告诉组长大人还不可以吗？你可要知道，现在三田族长可是正在火头上呢，你要是触了三田族长的霉头，那可有得你受了。”
　　周子威装模作样的苦起一张脸，说：“不行啊……这事……这事关系到理沙小姐的一些隐私，我……不太方便向除了三田族长以外的人透露，所以……我只能直接面见三田族长大人才可以。”
　　“是这样啊……”为首的壮汉有些意味深长的拉了一个长音，满面怪异的打量了周子威一眼，露出一丝暧昧的笑容，说：“既然是这样……那……大岛君，就麻烦你带小野君去见三田族长大人吧！嘿嘿……小野君，祝你好运呀！”
　　那人说着还没有忘记了又探头在车里车外的又检查了一遍，这才放周子威开车进了豪宅……
　　周子威跟着那个打手来到豪宅后面的一幢只有三层高的小楼前，那打手就让他停了下来，先站在这里等候片刻，打手一个人走了过去，却又是向另外的一组安保人员点头哈腰的请示着。
　　那小楼前的几人虽然同样只是看家护院的打手，不过看起来身份地位却比看大门的那几个人高得多了，连带着神情举止也高傲了不少。
　　其中一人听了先前那打手的话后，走到周子威的面前，上下打量了周子威两眼后，说道：“你是三田组小野一郎？有事情要直接面见三田族长大人？”
　　“嗨——”周子威学着小鬼子的德行，重重的点了一下头。
　　那保镖点了点头，说：“既然是关系到理沙小姐的私事，那么越过组长大人直接向三田族长大人汇报倒是没有什么，不过如果你所说的事情没有那么重要的话……你可就要小心要受到组织的惩罚了。”
　　“嗨，我明白。”
　　周子威再次点头答应着。
　　“你明白就好……”那人笑了一声，说：“那我就去给你向族长大人禀报一声，你们两个……过来搜一搜他的身上，如果让他带着一个铁片走进这个小楼，那你们两个就等着切腹吧！”
　　“嗨……”那两个保镖答应着立刻围在周子威身边，示意周子威高举双手，然后就小心翼翼的从上到下的在周子威的身上搜查了起来。
　　周子威身上带着不少极为重要的东西，自然是不能允许这两人在他的身上乱摸，当下暗自冷哼了一声，这一声冷哼之中蕴含了少许灵魂力量的攻击，顿时间那两个正在周子威身上乱摸的家伙就突然觉得脑子里一阵迷糊，就好象喝醉了酒似的，死死抓着周子威的衣襟，东倒西歪的乱晃了起来。
　　直到先前进去通报的那人走出来的时候，那两个家伙才微微的回复了几许清醒，刚刚勉强能够站稳身体，却是哪里还顾得上去搜周子威的身。
　　那名保镖见状微微皱起眉头，说：“怎么……还没搜完吗？”
　　“完了……完了，他身上没什么违禁的东西，没有什么……”
　　两个家伙的脑子还不太清醒，但是面对上司的喝问却哪敢说自己刚才只是泛了一阵的迷糊，根本还没有开始搜呢……那样的话，非得被上司骂死不可，反正他们料定周子威也不敢带着武器去见三田族长，貌似他们在这里干了好几年，还没见过有人有这么大的胆子呢……
　　那名保镖闻言才点了点头，对周子威说：“小野君，请跟我来吧！”
　　随着那名保镖进入前面的小楼，一直走到二楼一间豪华的书房之前，居然又一次的被四个保镖模样的人给挡了下来。
　　这四个保镖显然更加非同小可，每一个人的身上都带着一丝淡淡的血腥气，显然都是那种手上沾染了不少鲜血，真正杀过不少人的家伙。
　　其中两人身材矮小瘦弱，站在门口，给人的感觉就好象是门前的两个装饰性的物品似的，毫不起眼儿，一看就是那种精于隐踪匿形之人。
　　而另外的两个保镖气质却又截然不同，这两人的身材少见的高大，至少在小鬼子里面这身高绝对算得上是出类拔萃的了，两人都是粗手大脚，全身肌肉隆起，一脸的横肉更是带着凶神恶煞一般的神情。
　　“你要见三田族长？”门前的一个大块头冷冷的扫了周子威一眼，漫不经心的说：“见族长大人的规矩不用我说了吧？先到隔壁的更衣室去更衣吧！你身上携带的任何一件东西都不能带进书房里，如果有必要呈给族长大人的话，也必须先经过严格的审查后，才能由我们转交……好了……现在就去更衣吧！”
　　周子威还以为在外边被搜过一次身就完事了呢，却没想到进入到这里，居然还得更一次衣……想来他们是对普通的搜身并不能放心，干脆让来人直接脱光光，然后换上他们提供的服装，这样一来，不管来人身上带了什么有威胁性的武器，也休想带到三田族长的面前了。
　　周子威当然无法容忍这样的事情，而且他刚刚已经用灵魂之力扫描过，发现那个号称岛国地下皇帝的三田正雄果然就在后面的那个书房之中……只不过这里面还隐藏着那么一个小小的把戏而已。
　　周子威懒得再和他们废话，当下就果断的抬起手来，先用手掌用力切在带他上来的那个保镖的脖颈上面，那保镖立刻身子一软，连哼也没哼一声，就倒了下去。
　　“你果然有问题。”两个大块头见状眼中凶光一现，冷喝了一声，就同时向着周子威的冲了过来。
　　周子威淡然一笑，双手如同两道闪电一般，以一种几乎肉眼难辨的速度飞快的掐上了那两个大块头的脖子，随后周子威双膀一较力，顿时将这两个体重至少都在一百公斤以上的大块头提了起来，然后头对头的撞在了一起。
　　“咚——”的一声闷响，那两个在前一秒钟还趾高气扬的大块头顿时间一起变得头破血流，惨不忍睹只是这两个家伙的抗击打能力还是有些出乎了周子威的预料，都撞成这样子了，两人居然还能勉强保持住神智没有涣散，周子威无奈之下只好掐着两人的脖子，又让他们重新来了一次亲密的接触。
　　“咚——”又是一声闷响，这一次周子威有些恶趣味的故意让这两个家伙鼻子对鼻子、嘴巴对嘴巴的来了一次无比火辣的热吻，结果两人的鼻子毫无悬念的变成了一马平川，嘴里的牙齿也各自被撞落了七八颗。
　　两人受到如此打击，终于再也无法坚持，同时闷哼一声，昏迷了过去。
　　“蓬——”的一声，一团黑烟瞬间在走廊里爆起，眨眼间就将在场几人的身影全部都给罩入了其中。
　　随后那两个身材矮小的家伙立刻借着黑烟的掩护迅捷的向周子威身边无声无息的潜行了过来。
　　这就是神马忍者流吗？
　　周子威很是有些不屑的撇了撇嘴，借着烟雾来阻挡敌人的视线，这一招对别人来说可能还有些作用，而对周子威却是根本半点儿用也没有，哪怕周子威不损耗自己的灵魂之力来进行身周频繁的扫描，只需将耳力提升个六七倍，也完全可以清晰的捕捉到身周的一切微小的声音，哪怕有蚂蚁在脚下爬过也休想逃出周子威的耳朵，就更别说是一个百来斤的大活人了。
　　那个贴着地面滚过来的家伙还没等挥起从袖中掣出的弯刀时，就被周子威一脚踢在他的额头上，这家伙同样来不及哼上一声，就栽倒在地。
　　然而就在这时……一阵如同雨点般密集的声响传来，刹那间竟然有上百件各式各样的暗器穿入黑雾，直向周子威扑了过去……


第一卷 妖孽的重生 第272章 开枪吧！
　　面对那铺天盖地袭来的暗器，周子威终于有些许的动容了。
　　一个人，居然可以在几乎同一瞬间发射出上百件的暗器来，他不得不佩服这个家伙的手还真是够麻利的，只不过……同时间操纵这么多的暗器，也势必会使得那人对于每件暗器上所灌注的力道大为削弱。
　　如果那个小鬼子只是射出个三五件暗器，那么凭借着那个强大的手劲，周子威还真的不敢硬扛。
　　他的身体虽然经过五滴轮回之水的强化，不过还不能做到真正的刀枪不入，身体的硬度对普通人用普通的武器的打击自然不会有什么损伤，但是这些经过特殊训练的忍者们的力量却是非同小可，他们的力量远在普通人之上，周子威若是硬扛的话，倒也不会受太重的伤，但是被划破一些伤口怕还是难免的，如果对方的武器上抹有剧毒的话，那可就真的危险了。
　　很可惜，这个借助黑雾对周子威发起攻击的小鬼子太注重暗器的数量了，以至于每一件暗器上的力道都对周子威构不成任何威胁，如此一来，就算是这些暗器上全都沾染了剧毒，周子威也完全不需要担心，再厉害的毒品一般也都得通过血液来传播，如果这些暗器根本连周子威的肉皮都划不破，又会有什么威胁？
　　当然了，只是通过皮肤的接触就会传播的毒药也不是没有，不过这种毒的杀伤力一向不怎么强大，而且发作的比较慢，周子威就算身上重了一些这样的毒，也完全有时间予以清除，自然不需太过担心了。
　　当下周子威只是虎吼了一声，就迎着那漫长天飞来的暗器直冲了过去，在电流特性的加速下，他的身形就如同一道闪电般，只是一瞬间就突破了那些暗器的封锁，直接冲到了那个小鬼子的面前。
　　在这其间，周子威的身上难免的还是被其中的四五件暗器打中，但是都没有刺入到周子威的身体之中，而且周子威特地选择用有衣服覆盖的部位去硬挡那些暗器，这样一来，就算是暗器上有着可以通过皮肤传播的剧毒，也完全不用害怕了。
　　那小鬼子完全想不到周子威的速度会如此之快，此时还正准备再发动新一轮的覆盖式袭击，就突然感觉脚脖子上一紧，他整个儿人顿时被提得凌空倒吊了起来，随后那只抓着他脚脖子的手一抖，他的身体开始以一种超快的频率频率抖动起来，随后身上携带着的一大堆暗器立刻好象下雨似的劈里啪啦的掉了满地。
　　周子威将那小鬼子身上的暗器抖落了一地，发现竟然还有数百件之多，不由得惊叹了一声，说：“小样的，货还真不少呀……你丫的属刺猬的？居然带这么多破烂。”
　　一个人身上携带了数百件暗器，说出来还真够让人难以相信的，尽管这小鬼子使用的暗器大多是比较精巧的那种，不过几百件加在一起，也有好大一堆，真怀疑这家伙是怎么藏在身上的。
　　周子威笑着摇了摇头，拎着那小鬼子的手微微一晃，小鬼子顿时好象荡秋千似的剧烈晃动起来，脑袋以一种极快的速度撞在了旁边的墙壁上，发出“咚”的一声闷响，小鬼子两眼一翻，立刻毫无悬念的晕死了过去。
　　“蓬——”的一声，周子威重重一脚，将那扇紧闭着的办公室的房门踢开，随后就见到一个大概五十多岁，穿着一身岛国传统民族服饰的男人手中握着一把手枪，满脸惊恐的望着他。
　　周子威见那人手中握着的只是一把普通的白朗宁手枪，便丝毫没有放在心上，但是他也没有丝毫搭理这男人的意思，一转身，就向办公室左侧的一面墙壁走了过去……
　　“站住……你再往前走一步，我就……我就开枪了。”
　　那人沉声大喝了一声，不过喝声之中却明显带着一丝微不可查的颤抖。
　　周子威回过头，面带不屑的瞥了那人一眼，然后就转回身，再交向着那面墙壁走去。
　　“砰”的一声，那人见自己的恐吓根本没有丝毫效果，终于还是忍不住扣动了扳机。
　　虽然那人的枪法不算太好，可是两个人现在相距不过只有四五米而已，在这么近的距离，那么大的一个耙子，就算是枪法再差劲的人，也很难会出现脱耙的可能。
　　但是就在他扣动了扳机的同时，只见周子威突然间猛的一回身，似慢实快的扬起一只手来……
　　几乎就在枪声响起的同时，呼啸的子弹就闪电般的射到了周子威的身上……
　　“打中了我打中了……”
　　那人全身颤抖着，但是心中却是充满了莫名的兴奋，他看得很清楚，在枪声响起之后，那人虽然回过身来，抬了一下手，但是脚步却没有半分的挪动，所以他可以肯定，他的子弹一定已经打在了周子威的身上。
　　可是……为什么他没有看到有血花从那人的身体上崩溅出来呢？
　　周子威的一只手握成拳状停留在空中，过了几秒钟在对面那人满面的兴奋和疑惑交织的目光之下，才缓缓的平摊开手掌来，一枚黄澄澄的子弹头，赫然露了出来。
　　“你的枪法还不错……”周子威淡然一笑，手掌微微倾斜，任手心中的那颗子弹头缓缓的滑落，落到厚厚的地毯上，发出“噗”的一声沉闷的声响，随后周子威才接着说：“不过……这个对我没用……傀儡阁下。”
　　“你……你不是人。”
　　那人见到这一幕，惊得整个儿人都再也无法抑制的剧烈颤抖了起来，手中的枪仿佛重愈万斤一般，再也无法握得住，“当”的一声跌落在地上，随后伸手指着周子威，面无人色的说：“你……你怎么知道我……我是傀儡？不不不……我……我就是三田家族的族长，我就是三田正雄。”
　　周子威望着已经抖成一团的那个家伙，微微摇了摇头，没有心情再理会那人，他担心自己再刺激他两下，那人很可能会被吓得大小便失禁。
　　周子威到不是那么好心不想吓坏别人，只是担心那人污染了这里的空气。
　　转过身来，再次面向那面看起来光秃秃的墙壁，周子威再次开口说道：“三田正雄先生，我这次来没有什么恶意，请出来吧！我想你应该也看到了，我没有杀死你手下的一个人，我只是有一笔交易想和你谈一谈而已，但是如果你再这样子藏头露尾的话……那可就别怪我会不客气了。”
　　周子威说完这番话之后没多久，就听得“刷”的一声轻响，对面的墙壁从中间裂开一道门户，缓缓的打了开来，随后就见一个和那边那位吓得体似筛糠的家伙一模一样的人从里面走了出来。
　　这个人也是同样穿着一套岛国民族服饰，五十多岁的年纪，留着一抹岛国人特有的小胡子，他手里也拿着一把枪，不过……此时这把枪枪口却朝向他自己的脑袋。
　　此人的面色看起来也很是有些惨白，不过神色间却没有丝毫的惊慌，气度沉稳的一步一步走出来，全身没有一丝的颤抖。
　　虽然说他的相貌和房间中另外的一个人看起来几乎完全一样，可是两个人的气度却是天差地别。
　　“好了，我猜的没错，我才是三田正雄，现在出来了，你可以说说……你到底想和我做什么交易了。只是……”那人说到这里，嘴角泛起一丝充满傲气的冷笑，接着说：“只是有一点我必须要提醒你，如果你想提出什么危及我们三田家族的事情，那我绝对办不到。我知道你要杀死我易如反掌，我根本没有任何反抗的可能，不过……我就算死，也不会背叛自己的家族。”
　　周子威看了看三田正雄手里的那把精致的金色手枪，忽然之间发出一声嘲弄的笑声来，转身走到沙发前，一屁股坐了下去，随手从前面的茶几上拿了一根香烟，点燃之后用力吸了一口，然后才对着三田正雄说道：“好哇……我就是让你把三田家族全部卖给我，从明天开始，这三田家族就有我说了算……怎么样？你接受不了，那你就自杀吧！”
　　三田正雄的脸色顿时变得更加惨白，怒目圆睁的看着周子威，说：“你说什么？要我把整个儿三田家族交给你？这……这不可能……”
　　“不可能又怎么样？你又有什么可说的？”周子威戏谑的撇了撇嘴，说：“那你自杀呀？开枪呀……你不是挺有决心的吗？操……我见你敢主动出来见老子，还以为你真挺带种的呢……哦哦……手里还拿把枪，顶着自己的太阳穴……这是在我表明你的决心吗？你要是真的以为我不想、或者是不敢杀你的话，那你就错了有种的话，你现在立刻就开枪试试，看看我不会不会拦着你。”
　　三田正雄没有出言反驳，他的手还紧紧握着那把精致的金色手枪，只是他的手却在越来越明显的颤抖着，冷汗迅速的在他的额头上渗了出来，很快就凝成一滴滴顺着脸上的皱纹滑落下来，滑过脸颊略显松弛的肌肉，让他的样子显得格外的狼狈。
　　“怎么？不敢开枪是吧？”周子威冷笑了一声，说：“如果你下不了决心，不敢开枪的话，那就坐下来好好的和我谈一谈。现在你就是处于劣势的一方，想要和我谈判就老老实实的，做好处处退让的打算，你老小子别妄想在这种情况下还想要和公平谈判，那不可能当然……如果你真的不怕死的话，也完全可以真的一枪崩死你自己。
　　然后呢……我就和这位先生接着谈我们的事情。呵呵……他是一个傀儡没错，不过那是在你活着的时候，假如你已经死了，而且死得连一点渣也没留下来，那么他就是真正的三田正雄。
　　我想……你有一个替身这种事情应该也算是一个高度机密吧？大概除了外面的那几个人之外，应该没有几个人会知道了，嗯……就算还有人知道也不要紧，我可以很快将他们一个个的都送去和你到地下相见的，到了那时候……你现有的一切都将属于这位傀儡先生的，而且我想……我和他之间谈判的气氛一定会相当的融洽，他应该不会和我讨价还价的，你说呢？”
　　三田正雄终于彻底崩溃了，手一松，金色的小枪跌落到脚下，随着手枪的跌落，三田正雄整个儿人也仿佛立刻老了十几岁似的，身子一软，踉跄的前行了几步，在周子威对面的沙发上扑通一声坐了下来。
　　三田正雄默然了片刻，然后也从沙发上拿起香烟来抽出一根叼在嘴上，接着拿起打火机点燃了香烟，同样深吸了一口后，神色才逐渐的平静了下来，眼神中渐渐的恢复了几分凌厉。
　　抬头看着周子威，沉声说：“说吧！你到底要什么？我不相信你是真的要把三田家族据为你之己有。三田家族是一个家族，他是靠三田家的血脉来维系的，我就算给了你，你也驾驭不了。”
　　周子威呵呵一笑，说：“三田家族果然还是比较聪明的，既然你能想到这些，刚才又何必作出一副置之死地的样子呢？”
　　三田正雄冷着一张脸，没有回答周子威的问话，只是死死的盯着周子威，等着周子威说出他真正的目的。
　　“好吧！那我们就开门见山的谈一谈好了……”周子威吸了一口香烟，吐出一个圆圆的烟圈，然后才接着说：“你的女儿三田理沙在我手上。”
　　三田正雄闻言眼神微微一缩，但是仍然没有答话。
　　“我想用你的女儿，和你做一笔交易……”周子威说到这里看了看似乎有些无动于衷的三田正雄，冷冷的一笑，说：“你放心，我要的不多。我也知道……你既然连自己的命都不太在乎，又怎么可能会在乎你的女儿呢？我只要求你……在一天之内替我找到一个人……我只要知道这个人的准确消息，我只要确定了这个消息的准确性，就会立刻还你女儿的自由，从此我也与你们三田家族再无纠缠，怎么样？”
　　三田正雄有些无法置信的瞪了周子威半晌，才喃喃的说：“就……就么简单？”
　　“是呀……就是这么简单，不然的话，你还以为我真的稀罕你们这个什么破家族呀！”周子威摊了摊手，说：“我刚才早就说过了，我只是和你谈一笔交易，对你并没有什么恶意的，是你自己非得要拿把枪指着自己的脑袋，表现出一副视死如归的架式来，这又能怪得谁来？”
　　三田正雄神情一滞，苦笑着说：“你就为了这么一点小事，就……就绑架了我的女儿，然后又亲自杀上门来，打倒了我的贴身保镖……找上我，居然就只是为了这点儿事？”
　　周子威耸了耸肩，说：“绑架你女儿并非我的本意，是她因为我在飞机上随口说的一句话，而产生了一点儿小误会，于是就不依不饶的一路追杀我……呵呵……岛国第一家族的大小姐发起脾气来，还真是让人头疼呀……我当时也只能有两个选择……要么杀了她，要么绑架她……你希望我选择哪一个？至于后来嘛……我本来想要找的一个家伙居然事先收到风声而龟缩了起来，让我很是恼火，于是……这才想起来我手里还有一位第一家族的大小姐，既然绑架都已经绑架了，不要点儿好处就放了，实在是太吃亏了一点儿。
　　所以……我就准备和你谈一谈，你帮我找到那个人，我就还你宝贝女儿。可谁知道要见你这位族长大人还真是够费劲的，我都化妆成你们家族中的一个人了，要见你居然还得经过左一道右一道的检查，真是烦人呀……最后你手下那几个白痴竟还要我脱光了换一套衣服才能见你……日，老子怎么会这种窝囊气，实在没办法也只好硬杀进来了呵呵……说起来事情闹到这种地步，可全都是你们逼的，好好的见我一面不就什么都完了？”
　　三田正雄闻言怔愣了半晌，才哭笑不得的点了点头，说：“好吧！我暂时相信你说的都是真的，若真是如此……你大可以放心，如果你想要找的人只要还在岛国的境内，我就一定会把他给揪出来。不过……如果你要找的人只是一个小人物，我们家族里事先没有关于那个人的任何资料的话，那恐怕时间会略微长一些，但我一定会发动全家族的力量尽快帮你办成的，我也希望你能言而有信，事后我们彼此之间就此两清。”
　　周子威微微一笑，说：“你放心好了，我要找的那个人当然不会是普通人，他就是岛国现任的部级高官田中一雄，想来三田族长对这个人应该不会陌生吧！”
　　“你要找的人是田中一雄。”三田正雄听了这话脸上立刻露出一种怪异的神情来……


第一卷 妖孽的重生 第273章 血影
　　看到三田正雄的表情有些奇怪，周子威点了点头，说：“没错，我就是找田中一雄，怎么？他和你们三田家族有什么关系？”
　　“不不不……”三田正雄闻言连忙拼命的摇着头，说：“没关系，真的没有什么关系呃……哦，也不能说完全没有关系，只不过……”
　　三田正雄有些狼狈的擦了擦额头上的冷汗，继续解释说：“本来……我们三田家族是准备要支持田中一雄竞选下一任的首相，嗯……因为距离大选好有一段时间，因此这件事情还没有最后的决定，不过……也因此……那个田中一雄和我们三田家族这段时间算是……算是走得比较近一些。但是请你相信，我们三田家族和那个人真的没什么关系，绝对不会为了这么一个微不足道的小人物而和您作对的。”
　　田中一雄是一个微不足道的小人物吗？
　　周子威闻言不由得暗自摇了摇头，心想：看来这岛国的政治还真是……一位部级的高官，下一任的首相人选，在一位大家族族长的眼里，居然还是一个微不足道的小人物嗯……又或者他根本就是一个随时可能被利用，也随时可能会被抛弃的棋子罢了。
　　对于岛国政治的黑暗周子威自然没有什么心情去管，当下只是点了点头，说：“我不管他和你们家族有没有关系，现在我只想知道你们能不能帮我找到这个人？时间要快……必须得在一天之内完成，否则……”
　　三田正雄忙说：“当然没问题，呵呵……其实……这个人他……他在哪里，我现在就知道。”
　　“哦，你居然知道他在哪里？”周子威微微一怔，不过随即想到田中一雄既然已经是三田家族准备要支持的下任首相人选，双方之间自然会涉及到一些什么肮脏的交易。
　　那田中一雄在接到恐吓信之后，第一个想到的，自然就是托庇到三田家族之中去，毕竟在很多岛国人的印相之中，三田家族的强大是无法想象的，在某些方面，甚至可能会比岛国政府的力量还要强大，田中一雄害怕自己真的会被人干掉，要找一个地方躲起来，还有什么地方会比三田家族这里更加安全呀……
　　只是大概田中一雄永远也想不到，在他眼中一直强大无比的三田家族居然也会有被人打上门来，不得不妥协、而将他这位“微不足道”的小人物给出卖的一天……
　　当周子威找到田中一雄的时候，这个小老头儿正猥琐地搂着两个一丝不挂的岛国援交女郎在那里喝着花酒。
　　这老家伙很明显早就已经雄风不在，在两个那么惹火的少女的促佣下，下面的兄弟都垂头丧气的没半点动静，可是这老家伙仍然还是乐此不疲的逗弄着怀中的两个尤物，那两位援交女郎脸上笑得灿烂，可是在眼神中却明显充满了无奈和鄙夷的神色。
　　周子威就在那个老家伙伸着舌头，象只狗似的在两个援交女郎的身上到处乱舔的时候走了进来，那老家伙吓了一跳，慌忙跳起来，还想要和周子威讨论一下公民隐私权的问题，却是被和周子威一起来的三田家的打手一巴掌就给扇到了墙角上去。
　　周子威也没有啰嗦，验明正身，确认这个猥琐的老头儿的确就是自己此行的目标后，就立刻结束了这老家伙淫荡的一生，随后拍了一张照片，准备回头传到黑市杀手网上面去好提交任务。
　　虽然刚刚才看到三田正雄使用过替身，但是周子威却不认为田中一雄这老家伙也会搬出一个替身来糊弄自己。
　　三田家族财雄势大，说是富可敌国亦不为过，其家族为了安全而找一个替身傀儡，自然也不算什么稀奇事，可田中一雄却不过只是一个玩政治的家伙而已，论起身家来，拍马也赶不上三田家族，就凭他……恐怕还真的养不起一个傀儡替身呢……
　　周子威没想到这个任务这么快就可以完成，心下顿时轻松了许多，当下也就言而有信的立刻释放了三田理沙。
　　虽然这妞有些恶毒，不过三田家族在这件事上帮了周子威不小的忙，周子威也就没再过分的难为这个女人，先前打断了三田理沙的一条腿，这苦头也够她吃上一顿的了。
　　从三田理沙手里得来的那枚戒指，周子威本来是打算拿去三田家当作一个信物，证明三田理沙是在他手上的，不过后来闹成那个样子，三田正雄当然不可能会怀疑周子威说的话，所以周子威也就没拿出那枚戒指，最后索性就把这枚戒指留了下来。
　　这东西对周子威来说虽然没有什么用处，不过若是以后送给于小茹或者是刘小菲也不错，至少可以让她们有一个自保的机会……
　　就在周子威把三田理沙从下水道里拖出来，随手丢在街边的一个角落里，然后打电话通知了三田正雄后立即扬长而去的同时……全东岗市的城市监控系统都疯狂的忙碌了起来，每一个设有摄像头的位置都将重点的监控对象放在了一个人的身上……
　　三田正雄沉着一张脸，跟在一个身形矮小的老妪的身后，小心翼翼的穿行在一个落满樱花的僻静院落之中，绕过一座精巧的假山，老妪在一个看起来有些破败的柴门前面停了下来，轻轻扣动了一下柴门，随后也不管里面是不是有回应之声，老妪就转过身冲着三田正雄露出一个如同僵尸般的笑容来，随后就勾着身子慢慢腾腾的自行走了。
　　“你进来吧！”
　　直到那老妪的身影走远了，柴门之内才传出一个听起来若断若续，宛若游魂般的声音来，声音入耳，哪怕是见惯了无数大阵仗的三田正雄竟然也止不住的打了一个寒战。
　　但是三田正雄却不敢有丝毫的耽搁，闻声连忙加快脚步，走到那扇柴门的前面，伸手轻推，柴门立时“吱呀！”一声，缓缓的敞了开来，顿时一股子刺鼻的霉烂的味道迎面而来，醺得三田正雄差点儿窒息过去。
　　三田正雄心中暗自叫苦，但是表面上却不敢表露出一丝嫌恶的样子来，尽可能保持着轻松的样子，慢慢的走入到这间看起来似乎至少有十几年没有人住过的房间里面。
　　“吱呀——”那半敞的柴门在三田正雄走入之后，居然无风自动，又自行关闭了起来，三田正雄吓得全身一抖，下意识的回头看了一眼，却是连半个人影也看不到。
　　这个房间面积并不算大，总共不会超过二十平方米，而这房间里面的陈设看起来也简单之极，一个榻榻米，一个茶几，还有一个座垫……所有的东西上面都落满了灰尘，三田正雄发现自己每向前走出一步，就会在地面上留下一个清晰的脚印，可是整个儿房间之中，除了他刚刚留下的那一串脚印之外，却完全看不出这里还有其他任何人活动的迹象。
　　“坐吧！”一个仍然若断若续，仿佛远在天边，却又似乎就在他耳边的声音突兀的响起，吓得三田正雄全身打了一个哆嗦，又是下意识的转头四下看了看，还是没有看到那人的影子，三田正雄这才终于死心。
　　见到面前那个小小的座垫上布满的灰尘，三田正雄微微皱了皱眉，但是却没有敢违抗那个声音的意志，只是略一犹豫后，还是忍着心中的嫌恶，微微伏身，在那个座垫上跪坐了下来。
　　“喝茶吧！桌上有茶，不用我亲自给你倒吧？”
　　听到那个诡异的声音后，三田正雄抬头向面前的茶几上看去，只见上面果然有着一个茶杯和一个小小的茶壶。
　　这一发现让三田正雄顿时背后直冒寒气……
　　他刚刚明明才看过，那茶几上是空无一物的，可是……居然就在他的面前，这茶几上竟然转眼间就多出了两样东西，可是他居然连一点儿都没有察觉到而且看那茶杯和茶壶上面同样落满了灰尘，看样子就象是已经摆在这里放了十几年都没有人动过似的，完全不象是刚刚才被人摆在这里的样子。
　　难道是自己刚才产生了错觉？
　　三田正雄在心里面暗自嘀咕了一下，但是却立刻否定了这个假设，他年纪虽然已经不算小了，可也还没有到达老眼昏花的程度，刚才他进屋之后虽然没敢在屋间里四下乱看，但是只不过匆匆一瞥间，却将四周的每一处都看得十分仔细，他不认为这么一个陈设简陋到极点的地方，凭他的眼力居然会少看到两样东西。
　　这也就是说，面前这个茶壶和茶几，也的确就是在他的眼皮子底下，被人神不知鬼不觉的悄悄放在那里的。
　　三田正雄心中暗自骇异，对于那人的敬仰之心不由得再次上升了一个台阶，同时对于自己此行的目的，也更加有了几分的把握。
　　“怎么？为什么不喝茶？是担心我的茶道不好，还是怕我在茶里面给你下毒？”
　　那个听起来半死不活、若断若续的声音又一次响起，却顿时吓了三田正雄一跳，他连忙说：“不是，不是……正雄正在心里想些事情，以至失态，还请大人勿怪。”
　　三田正雄说着，赶忙如同抢一般的抓起茶壶在茶杯里倒了大半杯的茶水，然后也顾不得那茶杯里面落了多少的灰尘，就忙不迭的仰头将一杯茶全都灌入到了肚子里去……
　　“啊——”三田正雄一杯茶下肚，顿时忍不住惊叫了一声，却原来是那杯茶滚烫如沸，他又喝得太急，这一杯茶下去，嘴里顿时就被烫起了几个水泡，连着肠胃也是一阵火烧火燎的。
　　三田正雄顿时如同见鬼了一般跳起来，他又哪里想得到，那个看起来至少摆在这里十年都没动过的破茶壶里装着的茶水竟然会如此的滚热，这一个亏吃的，实在是让他很无语。
　　“三田家的人真是一代不如一代了。”
　　那个若断若续的声音冷哼了一声，说：“喝一杯茶也会烫成这样子，还真是脆弱呀……我真是为你们家族感到悲哀，难道说……现在的大和民族都已经差不多全忘记我们传统的武士道精神了吧！”
　　三田正雄听得那人的声音中充满了不悦，忙低着头连声认错，说：“对不起大人……是正雄无能，请大人恕罪。”
　　“哼……说吧！你找我有什么事情？”
　　那声音微微一顿之后，随后冷哼着说：“我欠你们三田家一个情，当年答应过可以帮你们三田家办三件事情，之前已经为你们三田家出手过两次了，如果你再说出你的要求……那么，我和你们家族的关系，也就将从此两清了，你想清楚了吗？”
　　三田正雄闻言神色间微见踌躇，不过随后想到今天所遭遇到的那种可怕，便立刻狠下心来，重重的点了点头，说：“是的……大人，我已经想得很清楚了，还请大人现身让晚辈拜见一下……晚辈一直仰慕大人之名，却遗憾终生未能得见大人真容，实乃生平憾事呀！”
　　“哼……你想见我……我又有什么好见的？”那声音微微一顿，接着说：“我早就已经在这里了，只是你看不到我而已……”
　　三田正雄微微一怔，抬头向对面看去，顿时就见对面的墙壁上缓缓的、缓缓的显露出一个盘膝端坐的人影来……没错，那只是一个人影，一个模糊不清的投影，可是……三田正雄敢发誓，那个人影绝对不是他的影子，可是……在整个儿房间中除了他之外，又分明看不到另外的人，那么……那个影子又是如何投射到对面的墙上去的呢？三田正雄顿时觉得一股深深的寒意从心头升起，直冲脑海，随后便伏下身子，不敢再胡思乱想了。
　　“说正事吧！我不想浪费时间，你已经打断了我的修行。想让我帮你们三田家族做什么事情，就直说吧！做完这件事之后，我们就彻底两清了……”
　　听到那个声音的催促，三田正雄没敢再啰嗦连忙轻咳了一声，随后说道：“我想请大人帮忙杀一个人……”
　　“哦……是什么样的人，居然连你们三田家族也对付不了，却要浪费掉这唯一的一次机会，来让我出手？”
　　那个声音闻言大感意外，在此之前，他已经为三田家族做过了两件事情，这两件事情无一不是惊天动地，以此确立了三田家族在岛国不可动摇的地位，本来他还以为三田正雄这一次提出的要求一定会会比前两次更加艰难几分，却没想到……这次却只是让他杀一个人而已……一个人的力量能有多大？三田家族手下的打手成千上万，而却连一个人都对付不了，这也让那人对此事忽地产生了几分的兴趣来。
　　“这个人……他是……”三田正雄张口说了一句后，才莫名其妙的苦笑了一声，说：“这个人长得什么样子，叫什么名字，我……我都一无所知，只是知道此人实力强横，连子弹都伤他不得，或许也唯有大人您才可以制服此人了。”
　　“连子弹都伤不得的人吗？”那声音听了这话更是兴趣倍增，只见那投在墙壁上的影子微微点了点头，随后又轻轻的摇了摇头，语气有些不悦的说：“可是你们既然连他叫什么名字、长什么样子都不知道，又让我如何出手去对付此人？”
　　三田正雄感觉到那人语气中的怒气，连忙惶恐的说：“此人精擅于易容换貌之术，到目前为止，我们还无法确定此人的真实面目应该是什么样子的，他的身份自然也无从得知，不过……他刚刚和我们三田家族发生了一点冲突，此时还在我们家族眼线的监视之下，并没有离开东岗市，如果大人您……您在今夜就动手的话，相信此人应该逃不掉，但是……若是等到明天此人打算离开的话……只怕他随便变换一下相貌，我们就再也找不到此人的下落了。”
　　“不惧子弹、擅长改容换貌……嗯，不错……看来是一个值得我会一会的对手。”对面墙上的影子再次微微点了点头，随后说道：“那么你立刻下去准备一份详尽的资料交给乌婆婆吧！一炷香之后，我将会出手为你解决这件事情……呵呵……三田家族的人情，也可以就此清掉了……”
　　“是……大人，那……正雄告退了……”三田正雄说着就对着墙上的那个影子恭恭敬敬的拜了三拜，然后站起身来，倒退着走到门口，这才拉开柴门退了出去。
　　将手中那点有限的资料全部交到前面那个勾着身子、瘦若枯骨的乌婆婆手里后，三田正雄再一次恭恭敬敬的鞠了一个躬，这才离开了这个东岗郊外荒僻的小院落。
　　回到自己的车上，三田正雄暗自握了握拳头，眼中闪现出一丝兴奋的光芒来。
　　本来三田正雄也相信周子威在这一次的事情之后，就很可能再不会与三田家族为难了，可是……那也只是可能而已，有这么一个未知的超恐怖的人的威胁摆在那里，三田正雄发现自己可能以后每天晚上都会失眠了，于是他便毅然的决定要把那唯一可以请动世界排名第八的杀手——血影相助一次的机会动用，好干掉那个刚刚羞辱过整个三田家族的神秘敌人。


第二卷 杀手的噩梦 第274章 挑战
　　因为要到第二天上午才有飞往菲律宾的飞机，所以周子威只好再在东岗多住一夜。
　　先前借用的那个横路敬二的身份实在是太招风了，让周子威有些大感吃不消，于是他说什么也不肯再用那本护照，只是除了那个身份之外，周子威暂时可没有另外的岛国公民的合法身份可以入住酒店，而周子威又实在不愿意因为一个住酒店的小事情而多惹事端。
　　尽管在他的印相中，岛国人基本上都长着一副欠扁的样子，不过他也不能因为这点儿小事，就胡乱杀人吧？
　　好在这个世界上还是有一些地方是根本不需要出示任何证件就可以入住的，当然……这样的地方多半不是纯粹的酒店，而往往附带着其他的服务项目，比如……洗浴、按摩等等……反正在周子威看来只要这地方有房间、有床能住人就都差不多。
　　周子威打车到郊外的一个什么温泉洗浴里，包了一个房间住下，这里的房间是按小时计费的，若是整整包下二十四小时的话，那费用估计要比住五星级大酒店都贵得多了。
　　不过周子威这个暴发户自然不会在乎这点儿小钱，本来他还想着把最高档的那种自带双眼温泉的豪华大套间给包下来的，可惜几个豪华套间却早就有人包下了，周子威也只好随意的包下一个中档的房间罢了。
　　因为这里是以温泉洗浴为主的经营模式，供给客人休息的房间虽然价格不菲，但是陈设却实在是简陋得有些寒酸，里面除了一张双人床、一个梳妆台，一把椅子，此外就什么东西也没有了。
　　虽然感觉这钱花得有点儿不值，不过周子威来这里只是为了睡觉，倒也不在乎那么多。
　　放下自己随身的背包，换上宽松的浴袍，先去房间里的洗手间里冲了一个澡，随后犹豫了一下，想到既然住的是温泉洗浴中心，却是连温泉也没泡一下，这可就更加亏得慌了，于是便系着浴袍，向着先前服务生指点的方向走了过去。
　　在这里，只有高级套间里才会有自带的温泉，此外就只能到大众的浴场里去泡温泉了。
　　当然了……大众的浴场可不是真的让人洗澡的地方，泡温泉和洗澡完全是两回事情，一般泡温泉之前都要先在自己的小房间里洗一个淋浴，把身体洗干净了，才能去泡温泉。
　　如果真有谁大煞风景的在温泉池里面搓下一身老泥的话，保证会立刻让保安把他给丢出去不可。
　　顺着服务生的指示来到温泉池的所在，周子威顿时被狠狠的吓了一跳……只见这里是一个类似于游泳馆一样的大空间，整个儿空间里分布着七八个被分隔开来的小型温泉池，而在中间，则是一个大概有二百多平米的大型温泉池。
　　咕嘟嘟的气泡不断从池底下冒出来，蒸腾出一团一团白色的雾气来，让这里乍看下去宛若仙境一般。
　　而若是再细细一看，就会看到那一个个或大或小的温泉池之中，所有的池子都是男女混合，乱七八糟的挤在一起。
　　放眼望去，全都是一片白花花的肉体。
　　男人一般都只是在腰间扎上一条毛巾，或者是有点儿象尿布似的玩意，而女人腼腆的会穿着…式的内衣泡在水中，大方些的就会将胸罩解下来，更大方的……可能就什么都没有了。
　　周子威刚刚只是想着泡泡温泉解解乏，却是忘记了这里可不是自己的国家，而是一向以A级娱乐事业最为发达闻名的岛国，貌似在这里，男女同浴根本就算不得是什么新鲜事情。
　　周子威随眼一瞥，就看到有好几对男女正在水里面紧紧的贴在一起，双方的手都伸入到水中，也不知道在干些什么一看到这情景，周子威顿时兴致全消，转身就走……
　　这倒不是周子威真的很清高，在玩什么君子的作风，而是……这里面的温泉都是众人混用的，而那些泡在温泉里面行迹暧昧的男女也不知道有多少对，很让周子威怀疑此时这些温泉里不知道被混入了多少……那个人体某种部位分泌出来的液体……这种事想一想就会让周子威全身不寒而栗，哪里还有勇气敢下水和那帮风骚的男男女女们混在一起。
　　周子威有些狼狈的返回到自己的房间，刚要打开房间的门，却猛然间感觉到一股寒气从心底升起……
　　有杀气！
　　强大的灵魂之力让周子威敏锐的发觉到了那种无法用言语来形容，却绝对存在着的奇怪的气机。
　　这种杀气来得极为突兀，同时却又强大无比，周子威还是第一次感应到如此强大的杀气，那杀气的强大在他感觉之中就如同是凝结成了实质的物质一般，狠狠的戳进了他的心头，让他的一颗心不由自主的一阵疯狂跳动……
　　心头剧震之下，周子威强忍着那种让人几乎无法呼吸般难受的感觉，猛然间他那双时刻保持着数倍于普通人听力的耳朵隐隐的捕捉到了一丝微不可察的破空之声传来，顿时大为惊骇，忙一拧身体，让自己在瞬间强行向旁边移动了十公分的距离……
　　“叭”的一声，一把样式极为古朴的飞刀贴着周子威的皮肉飞过，重重的刺在了那扇雕花的木门之上。
　　这一刀力量十足，半个刀身都完全的刺入到了木门之中，剩余的少半截露在外面，在一阵阵剧烈的颤动中发出一种低沉的嗡鸣声，让周子威的心神随之微微一震。
　　正当周子威打算释放出灵魂之力去侦测一下到底是谁在暗算他的时候，却忽见那把插在木门上的飞刀的刀柄忽然之间“啪”的一声炸了开来。
　　周子威再次一惊，忍不住又飞快的向后退了几步，随后才发现那炸开的刀柄处却并没有再发射出什么要人命的暗器来，却随着这一炸垂下一根白色的小布条来。
　　那小布条雪白一片，上面看起来没有任何文字和图案，周子威正自怀疑对方费尽心思的让这飞刀的刀柄炸开来，只露出这么一个白布条到底是什么意思时，却忽见那雪白的布条上面很是突兀的凭空多出了点点鲜红的印记来。
　　周子威微微一惊，再凝神细看时，却见那布条上的红色印记越来越多、越来越浓，就犹如绑在伤口上的绷带，正在被伤口中流出来的鲜血不断浸染着似的。
　　这家伙到底在搞什么鬼哼……管他呢……见怪不怪，其怪自败。
　　看着那淋淋漓漓正在不断变红的布条，周子威微微皱了皱眉头，当下不再理会那个让人看着心神不宁的飞刀，转而飞快的释放出十数道灵魂之力，开始延着自己身周的各个方向向四周扫描了起来。
　　与此同时，本来被他留在房间里看守行礼的那几个昆宠也全都被他召唤了出来，开始向着四面八方不断的搜索了起来。
　　可是结果……周子威却根本就没有在自己身周二十米之内发现到任何一个看起来有些可疑之人来。
　　而至于小瓢虫等几个昆宠的搜索，也同样没有任何收获，看样子刚刚掷出飞刀之人，要么是已经远远的逃开了，要么就是其人伪装的能力实在太恐怖，就连周子威亦无法将这人从人群之中给分辨出来。
　　想不到这个世界上居然还有如此恐怖的高手！
　　周子威自从获得了异能，并且让自己的身体得到了强化之后，还从来没有碰到过一个能让他感觉到如此危险的对手呢……更可怕的是……直到现在他居然连对方的影子也没有看到，甚至不知道偷袭他的人到底是男是女、是老是少那人投掷飞刀的手法显然相当的高明，飞刀的速度绝对不会逊于普通手枪射出的子弹的速度，可是……这飞刀的破空之声却是如此的微弱，就算是周子威提高了数倍的耳力也仅仅只是隐隐的听到一点点的声音，可是单凭那一点微不可察的破空之声，他甚至于连对方是从哪个方向掷出的这把飞刀都无法确定。
　　什么都无法确定，从头到尾周子威一直都处于绝对的下风之中，假如刚才那人再有后续的攻击的话，周子威很有可能会直接的折在对方的手中也未可知。
　　看来只有从这把飞刀之上来寻找线索了。
　　几只昆宠一口气飞出数百米之外，将方圆一公里的范围内几乎是如同地毯式的彻底搜索了一遍，也没有找出丝毫有用的线索，周子威无奈之下就只得先将几只昆宠全都收了回来。
　　不过当周子威再次抬头注意起插在门上的那把飞刀时，却不由得再次吃了一惊。
　　原来不过就这片刻之间，那原本雪白一片的白布条之上，就被那不断渗出的鲜红颜色连成一片，形成了一个又一个宛若草书写就的岛国文字：此去东方五十里，东山之颠，不见不散，尔敢来否？
　　这竟然是一封挑战书！
　　周子威见到那布条上的血色文字，不由得倒吸了一口凉气。
　　这人刚才那无声无息的一记飞刀，居然只是来下挑战书的那是不是说……这一刀根本就不是对方的真正实力？那么……刚才那人若是爆发出真正的实力的话，自己是否还有幸免的可能呢？
　　布条上的文字猩红如血，甚至于隐隐的散发出一阵阵的血腥味来。
　　可是一转眼的功夫，血腥味就突然之间转变为一种奇异的清香，而那布条上的文字却在这一阵幽远的清香之中变得越来越淡，片刻之后，一行血红的文字就完全褪尽，整个儿布条再次变成了一片雪白。
　　装神弄鬼！
　　见到那布条上的文字再次消失，周子威不但没有因为这种出乎预料的变化而增加惊惧，反而一下子笑了起来。
　　他可不认为这布条上的文字忽然显现，在突兀的消失会是什么法术所致，这应该就是一种化学反应而已。
　　事先用一种特殊的药水在这布条上写上文字，再经过处理之后，上面的文字会暂时隐形，然后将这布条封存在飞刀的刀柄之中。
　　等到刀柄炸开，布条裸露在空气之中，激化出某种化学反应后，布条上的文字自然会显现出来，等到布条上的药水挥发完全之后，上面的文字又会自行消失……
　　这种方法愚弄一下无知的人或者会起到一种震慑心神的作用，让人疑神疑鬼的，对始作俑者不知不觉的就会心生敬畏。
　　可是周子威显然不是普通人，他可是融合过一位天才的应用化学专家的灵魂，对这种小把戏并不会感觉到如何奇怪，如果他也想弄这么一手的话，肯定会比这位弄得更加专业，更加可怕一些。
　　因此这种用于心理威摄的方法，对周子威来说自然是毫无效果。
　　更准确的说，对方的这种方法不但没有让周子威产生害怕的心理，反而让他对那个来去无踪的神秘高手多出了几分不屑的意味来。
　　很显然，敌人并不如周子威一开始所想象的那么强大，假如对手真的那么可怕，可以随随便便就轻松的弄死他周子威的话，又何必还要神神秘秘的搞出这么多鬼把戏来呢？
　　召来小蚊子，嗅了一下插在门上的那把飞刀，在确定了这把刀之上并没有淬上什么毒液之后，周子威就把这把飞刀取了下来。
　　不得不说……对方的手劲还是相当可观的，以周子威的力量，要把这把飞刀拔出来都略微废了一番力气，当然……主要还需要是因为这把飞刀的刀柄已经炸毁，让周子威有点儿无处下手的感觉。
　　将这把飞刀丢进垃圾桶之中，周子威打开房门走回到了自己的房间中。
　　房间之中一切如常，周子威的那些东西一样也没少。
　　事实上刚才周子威的几只昆宠全都藏身在这个房间之中，如果那个神秘的高手真的以为周子威没在，就大摇大摆的潜入到这个房间之中的话，那么说不定那家伙已经无声无息的栽在这里了呢……毕竟再怎么厉害的高手，也未必会对蚊子。
　　瓢虫这类弱小的昆虫有什么提防之心，而只要让小蚊子能够无声无息的落到那人的身上……那么那人的命运恐怖就会很悲惨了。
　　周子威坐到大床上，心中犹豫不决，一时之间也不知道自己到底该不该去付那个约，接受对方的挑战。
　　说实在的，对于这个神秘高手，周子威还是从心里有着那么几分忌惮的。
　　只不过周子威如果真想跑的话，他相信不管那家伙有多厉害也休想找得到他，毕竟周子威可是拥有着无与伦比的变脸能力，只要他找一个机会往人多的地方一扎，然后随随便便的变换出另外一副面孔来，他不相信那个人还能够再找得到他。
　　而那个神秘高手根本就没有看到过周子威的真正面目，更不知道周子威是何许人也，那么周子威只要离开了岛国，那人又上哪里再去找周子威呢？
　　只是……受到这个神秘高手的刺激，却也让周子威对于自己的能力不再象原来那般的盲目自信了。
　　在此之前，他从来都没有怀疑过自己是否能够扫平黑市杀手网这个问题。
　　就好象面对暗夜精灵似的，他相信自己只要能够查到黑市杀手网的底细，找到对方的老巢，到时候想要覆灭这个组织，也只不过是分分钟的事情而已。
　　但是在遭遇到刚才那个来无踪去无影的神秘高手之后，周子威终于意识到黑市杀手网作为全世界最大的杀手流动平台，或者……并没有他想象之中的那么好对付。
　　如果在黑市杀手网之中，也有刚才那个神秘高手那种级别的杀手，那么……而这种级别的高手如果还不是一个两个的话，那结果自然更加凶险了。
　　所以在经过再三的考虑之后，周子威终于还是决定去会一会那个挑战他的神秘高手。
　　这并非他有什么争强好胜之心，而只是想借此来磨砺一下自己，以免到时候万一在黑市杀手网里碰到了同级别的高手，而被杀个措手不及。
　　如此一琢磨，周子威反到觉得这个时候突然有一个神秘的高手来挑战他，对他来说并非坏事，反是一件求之不得的好事了。
　　想到这里周子威立刻下定了决心，起身换上自己的衣服，然后将一些重要的东西全都带在身上，一些零七八碎，并不是很重要的东西则全都丢在了这个房间里。
　　这其中就包括前些天刚刚从吴棣那里支取到的整整十万美金的现金……这些花花绿绿的钞票在别人的眼中或者是比命都重要的东西，可对于周子威来说，这些东西带在身上只不过是累赘而已。
　　收拾停当之后，周子威立刻推开窗子，身形一跃，飘落到墙外，然后立刻展开身形，以每秒钟十米左右的速度，迅速的向着东方的方向飞奔而去。
　　每秒钟十米，一百米也只不过用十秒钟而已。
　　这个速度受过专业训练的百米运动员有的也可以达到，不过……那些运动员最多也就能保持这个速度百米左右而已。
　　可是周子威却是用职业运动员跑百米的速度在进数着数十公里的长跑，这就显得惊世骇俗了。
　　可实际上，周子威却已经大大的保留了自己的实力，以免被可能一直在暗中观察他的对手一下子就窥完了他的底细。


第二卷 杀手的噩梦 第275章 隐匿
　　周子威保持着匀速一路前行，与此同时他身边的几只昆宠除了小蚊子因为速度太慢，无法跟得上之外，只好落在他的身上，其他的也全部都放了出去，呈圆形守在周子威四周的各个方位，陪同着周子威一起同步向前飞行。
　　从而让周子威在跑动之中，可以通过与昆宠之间的灵魂联系，让他可以在第一时刻发现身周数百米范围之内的任何风吹草动。
　　那个神秘高手虽然在挑战书上说是要在东方五十里外的东山之颠等候周子威，可谁知道那家伙是不是故意这么说，但本人却暗自潜伏在途中突施偷袭。
　　毕竟这里是小鬼子的地盘，那神秘高手是岛国人的可能性高达百分之九十九以上。
　　而小鬼子的言而无信可是相当普遍的事情，周子威自然不敢尽信对方。
　　不过现在有几只昆宠在四周守护，周子威等于凭空多了好几双眼睛，他倒是有点儿期待那个神秘高手的再次出现了，他相信，如果那家伙想在半路上伏击的话，就一定会后暴露在他观察之下。
　　而周子威之所以没有选择租车前往，也是出于安全的考虑，车里的空间太窄小，一旦那神秘高手在半路上突施袭击，那是躲都没处躲藏，自己跑过去虽然辛苦了一些，不过安全性上还是有几分保障的。
　　小鬼子的度量方法大多是抄袭于中国的古代，那布条上说的五十里，实际上也就相当于二十五公里。
　　对于普通人来说，二十五公里亦是十分的遥远，不过周子威一路是尽量的压低的速度，却仍然没用上一个小时就已经到达了。
　　眼前这一座海拔六百多米的小山就是所谓的东山了，周子威站在山下抬头仰望了片刻，随后才加快了脚步，快速的向山上攀去。
　　出乎周子威的预料，那个神秘高手居然在半路上一直都没有出现，看来那家伙还算有着几分身为高手的骄傲，不屑于行这种出尔反尔之事。
　　山不是很高，但是却有着几分陡峭，四处里怪石嶙峋、古树苍苍。
　　岛国国土稀少、人口众多，人均的生存空间十分的有限，但也正因如此，他们的环保意识也就尤为突出，当然了……这种环保意识也只是针对他们本国而言，比如岛国人对木材的需求量很大，但是却舍不得砍筏本国有限的那几根树木，于是就用一些精工产品到别的国家换取廉价的木材。
　　比如某种化工产品对空气的污染很大，可是国内又有着不少的需求，于是他们就把工厂建到国外去，不但解决了本国污染的问题，而且还能使用该国廉价的劳动力，享受着外资企业的许多优厚待遇……
　　在这种损人利己的环保意识下，岛国的环境到还真的保全得相当不错，这东山在中国的话，也就是一个破烂的小山头而已，不过在这里却是治理得宛若人间仙境一般。
　　只是景色虽美，却多了一分人工雕琢的气息，而少了几分天然的韵味。
　　山中路难行，四周的苍松翠柏、乱石怪岩，无处不可藏身，因此为了小心起见，周子威上山的速度又再次降下了许多，往往都是先让几只小果蝇在前方各处探索一番之后，周子威才向安全的地带走去。
　　尽管对方可能有着高手的骄傲，但是周子威却是不会轻易的相信敌人，宁可自己多一些辛苦，也好过直接面对生死的险恶。
　　直到山巅已遥遥在望、剩下的一段路途已经没有多少障碍物时，周子威才略微的松了一口气，他甚至通过在前面开路的小果蝇的视线，已经看到了在山巅的一座古亭之中似乎有一个身着古式长袍的人独自立于其中，正背对着这个方向，似乎在望着山下茫茫的黑夜在发呆。
　　看来这人还算是言而有信。
　　周子威见那个家伙居然真的大模大样的在明处等着自己，也不由得对小鬼子们的感观略有几分的改观起来。
　　然后就在这时候，一阵莫名的心悸感油然而生，这种感觉来得很淡很淡，显然是有人在尽量的压制着暴露出来的杀气，也就是周子威这种灵魂之力极为变态的人，才能将这么隐匿的杀气感应得到。
　　杀气来得很淡，但是却绝对是出于近处，这让周子威顿时大吃了一惊。
　　刚刚这一片地域分明都经过几个小果蝇的仔细搜索，确认并无危险之后周子威才走过来的，怎么现在……
　　还不等周子威猜测出到底是哪个地方有问题的时候，突然之间就感觉到一阵细密的风声夹杂在狂乱的山风之中从背后向他袭来。
　　周子威没有回头，却已通过后面小蚊子的眼睛看到那是一蓬黑色的细沙突地从一个岩石之上喷了出来。
　　细沙的速度并不算太快，又是迎着风洒出，如果不在意的话，绝对会以为这不过是山风吹起的沙尘而已。
　　但是周子威却不敢有丝毫的大意，身形急剧的一闪，就已经远远的避到了一旁，那蓬细沙喷了一个空，最终无力的跌落在一片草丛之中，于是周子威就眼见着那一片草丛就以一种肉眼可见的速度迅速的枯萎了起来，转眼间就变成一片枯黄的干草……
　　丫的，好歹毒的玩意呀……
　　周子威心中暗凛，抬头向喷出细沙的那块岩石看去，见那岩石不过只有半米来高，体积也不是很大，估计里面绝对不可能藏得下人，那么这细沙多半是安装在岩石上的一个机关所发射出来的。
　　机关这可是一种让人头疼的玩意儿呀……但凡是机关，那肯定隐藏得极为秘密，就算是一步一查的细看，也未必能发现其中的奥秘，指望着几个昆宠提前一步发现哪里藏有机关，这个可能性实在是太小了一些。
　　既然如此，那还不如尽可能的收缩圈子，让昆宠围在四周，这样子不管哪个方位有人突施袭击，周子威也可以在第一时间内感应得到。
　　想到这里，周子威就把几只昆宠全都召了回来，让它们和小蚊子一起围在自己的身边，然后他开始几乎是一步一顿的，缓缓向山顶的方向行去……
　　再次走出了一百多米的距离，周子威却再也没有发现这段路上有任何的机关埋伏，不由得心中暗自纳闷，随后细想刚才遭遇伏击时的情景，却总是感觉着自己似乎漏掉了一点儿什么，左思右想了半天也是不得要领。
　　前方路途已经不远，现在周子威只凭自己的肉眼，就已经看到了远远的站在山巅古亭之中的那个人影了。
　　而就在此时，周子威的心中蓦地一动，终于想起来自己刚才漏掉什么了。
　　杀气刚刚他明明是感觉到了来自于近处的一种淡淡的杀气，那杀气……应该就是一种人类的灵魂散发出的类似于情绪的能量，这种能量显然只有人类或者说是拥有灵魂的生命体、灵魂体才会发出，如果刚才那里真的只不过是一个无人操纵的机关的话，一个机关又怎么可能会拥有人类的情绪，又怎么会流露出杀气来呢？
　　周子威越想越是不对劲，霍地转过头来，凝目向山下刚刚他遇伏的那个地方望去，在他提高了数倍的眼力观察之下，竟骇然的发现原本的那一块半米多高的岩石只是这么一会儿的功夫已经不翼而飞了。
　　岩石那岩石难道竟会是人伪装的吗？
　　周子威心中有些不敢相信这个结论，那岩石实在是太小了，若是大到足以装下一个人的话，周子威当时绝对不会不去检查一番的，可是小小的岩石若非是由人伪装的，那么现在又怎么会突然消失了呢？
　　周子威心中疑惑不定，暗自琢磨着莫非刚才伏击自己的人是一个矮小的侏儒？这个倒是比较有可能的，只是周子威却没想到，那个约战自己的家伙在挑战书上说的倒是挺豪迈的，仿佛一代高手似的，可是这行事却实在是有点不入流的感觉。
　　他本人站在那里吸引着自己的注意，却暗派同伙隐藏在暗中伺机而动……果然呀……小鬼子如果也能相信的话，那母猪也会上树了。
　　周子威暗自鄙视了古亭中的那个人一下，心中暗自不愤，于是索性一拍腰间，弹出一支新式十字镖来。
　　心中暗道：你丫的能暗算我，难道我就不会暗算你了吗？看看哥的暗器如何。
　　只是此时周子威距离山巅的古亭还有数百米的距离，这个距离说远不远，说近也不近，周子威和独立灵魂体之间的灵魂感应只能在方圆二百米之内才能维系，而新式十字镖的独立灵魂体还处于不太成熟的阶段，一旦脱离了灵魂感应范围就随时可能会失控，于是周子威就再次的用出以前的那种手段，通过一只小果蝇给这只新式十字镖补充了一些灵魂之力，顿时让那新式十字镖对小果蝇有了一种暂时性的依赖感，使得小果蝇可以在短时间内操控得了新式十字镖，随后周子威就对小果蝇下达了一个命令，让小果蝇驾驭着新式十字镖，直向山巅古亭中的那道人影飞射了过去……
　　本来周子威也可以让小瓢虫来执行这个任务的，不过周子威对那个神秘高手还是十分忌惮的，有些担心让小瓢虫上前的话，一个不慎再折在那家伙的手里，那周子威非得心疼死不可。
　　毕竟小瓢虫可是跟随周子威最久的昆宠，和周子威之间的感情远非寻常。
　　而且小瓢虫的实力在众多昆宠之中也是无可比拟的，这个险自然是说什么也不能让它来冒。
　　至于新式十字镖……那东西虽然也有着自己的灵魂，不过它的灵魂却是几乎没有多少智慧可言，周子威对它自然也没有太多的感情，就算因此而损坏了新式十字镖，周子威也不会有多心疼的。
　　新式十字镖在小果蝇的操纵之下，如同一道闪电般的飞快的掠过数百米的距离，眼见着站在古亭之中的那个人影居然好象一直没有发现危险似的仍然一动不动，小果蝇自然也就无需让新式十字镖玩什么迂回的把戏，索性就将速度提升到极限，对准那人影的背心位置，义无反顾的刺了下去……
　　“蓬”的一声，一阵布屑纷飞、枯草乱舞，整个人影在新式十字镖那夹裹着数百米冲刺的力量下，一下子被戳成了一团碎屑。
　　假人！
　　周子威距离几百米之外，又是在暗夜之中，虽然凭他的眼力也看不太清楚那边的情景，但是只不过远远望去，周子威就已经知道不太对劲了。
　　他当时让小果蝇驾着新式十字镖突施袭击，也只是想打那人一个措手不及，却根本就没敢指望凭这一下子就能将敌人给消灭了。
　　毕竟直到现在，周子威想起对方在温泉洗浴中的那记飞刀来仍然还有种心有余悸的感觉，对方绝对是周子威有生以来碰到的最强大的一个敌人，如果随随便便的一下子就把对方给干掉了，那……周子威恐怕不但不会兴奋，反而会有些失望也说不定呢……
　　但是现在那站立于古亭中的人影在面对新式十字镖的袭击时，自始至终，却根本连一点点闪躲的架式都没有，这又哪里象是一个厉害的高手，而分明就是一个对方事先布下的假人而已。
　　果然，很快那小果蝇就驾着新式十字镖返回到了周子威的身边，周子威一把将新式十字镖接过来收回到腰间，同时快速的接收了小果蝇的灵魂记忆。
　　知道确实如他所料，在那古亭之中所站的，根本就是一个稻草人的身上披着一件衣服而已。
　　古亭之中的是假人，那么也就是说……刚才伏击周子威的可能就是那个神秘高手本人，而并非是他所找的帮手了。
　　既然已经确定了那个神秘高手并没有在古亭之中，周子威倒也没有必要非得往那里走了，反正这里也算是东山之颠，就算是到达了约定决战的地点了，因此严格的说，对方刚才在这里伏击他倒也不算是言而无信。
　　周子威已经见识到了那神秘高手强到有些变态的隐踪匿形之技，心中不得不时刻打起十二分的警惕来，现在在周子威的眼中，甚至看着身旁的一石一木都怀疑可能是对方的伪装。
　　他知道在这种情况之下，自己的移动只能会给对方造成更好的伏击的机会，一动不如一静，既然对方不肯出来，那自己就在这里等他好了。
　　不管那神秘高手的隐形能力有多厉害，只要对方主动向他这边移动或者是发动攻击，都一定会有迹可寻的。
　　想到这里，周子威就在原地站立不动，高声喊道：“我现在已经来了，你不是要在这里和我比试一下吗？那就出来吧！你要是英雄好汉的话，咱们就明着斗上一场……嘿嘿……只知道藏头缩尾的算什么本事。”
　　就在数十米外的一个隐藏在茂密的草丛中的一道暗影暗自冷笑了一声，心想：真是一个年轻气盛的小娃娃呀……居然用这种无聊的激将法来激他出去……他要是会上当那才真是好笑呢……要知道他修的本来就是忍者流，玩的就是藏头缩尾的把戏，如果什么时候他大摇大摆的走到阳光之下去和人明刀明枪的硬拼的话，那他也就不是让人闻名丧胆的血影了。
　　“不出来。”周子威嘿嘿一笑，接着说：“那我就在这里慢慢等你好了……”
　　周子威喊完这句话之后等了半晌，不见任何的动静，不由得冷笑了一声，随后就走到旁边的一个供游人休息的石凳前坐了下来，并且很干脆的闭上了眼睛，宛若老僧入定一般动也不动一下。
　　那片草丛之中，一道暗影心中再次冷笑不已，假装闭上眼睛来诱我出手吗？如果我是那么好糊弄的话，也不会活到现在了比耐心是吗？哼……我老人家难道还会怕你一个小娃娃不成。
　　本来此人对周子威并没有太多重视的，但是刚才亲眼目睹了周子威在距离数百米开外，竟然能将一把奇形怪状的飞镖将他立于古亭中的假人击散，并且还能让那支飞镖又重新飞回来，（虽然新式十字镖是由小果蝇操纵的，不过此事太过匪夷所思，因此在那人看来这新式十字镖就是周子威用奇妙的手法操纵的）这让精研了一辈子暗器手法的他心中大为震动，再也不敢对周子威有丝毫的小看了。
　　哪怕周子威看起来已经闭起了双眼，他也不敢就这样子贸然靠近，他自认为自己身为一个忍者，比起忍耐的功夫自然不会是一个年轻人可以比得了的，自然不会轻易动手，就算要先动手的话，他也要等候一个最佳的时机。
　　时间就在双方的对耗之中一分一秒的过去，两个人似乎都没有想到对方的耐心会如此的好，几个小时过去了，居然谁都没有主动的采取行动……不过周子威却是真的一点都不着急，因为……天快亮了……


第二卷 杀手的噩梦 第276章 血雾
　　天快要亮了……等天一亮，那个擅长潜踪匿形的家伙就再也不具有任何的优势了，到那时候，周子威可以派出自己的昆宠全力搜索，总会把那个家伙找出来的……再不济……那家伙要是真的想一直当个缩头乌龟，死也不出来的话，那么周子威也就懒得理他了。
　　不过周子威相信那种情况应该不会发生，毕竟那家伙也算是一个高手，大老远的把周子威给约了过来，结果他却一直龟缩着不出，那他那个属于高手的骄傲就必将荡然无存，以后看他还怎么混下去。
　　周子威成竹在胸，所以他一点儿也不急，只是等待着对方忍耐不住先出手的那一刻。
　　离天亮的时间越来越近，周子威也越发的小心了起来，他想对方应该快要动手了他的全部九只昆虫已经全部的释放了出去，盘旋在周围数百米的范围之内，在这几百米之内只要一有哪怕一个树枝颤动一下，都难以逃脱周子威的眼睛。
　　终于……黎明前最黑暗的一刻来临了，等过了这片刻的时间之后，东方的天空就将渐渐的发白，到了那时候……神马忍者的潜踪之术都将成为浮云，周子威猜测对方的攻击应该马上就会到来了……
　　果然不出周子威的所料，就在天空中闪烁的星星渐渐隐去的一刹那……周子威在一只小果蝇的感观系统中清晰的“看”到了在一片荒芜的草丛中猛然间飞起了七八颗黑色的弹丸。
　　七八颗弹丸如同被强力的弓驽射出一般，最远的竟然足足飞出一百多米之外，而最近的，却只是在那一片草丛之中落下……只是这些黑色的弹丸却没有一颗是射向周子威的。
　　有古怪！
　　周子威一怔之下，立刻探手从地方抓起几颗小石子，纷纷弹射而出，将距离他最近的那三颗弹丸全部击爆……
　　“蓬蓬”的声音不断的传来……被周子威击中的那三颗弹丸在空中爆开，顿时间爆射出一团团浓如血浆的红雾来，而那几颗距离周子威较远的弹丸在一落到地面上之后，也同样自行爆开，同样的将一团团浓重的红雾向着四周释放开来。
　　那红雾的颜色极浓，扩散得也极快，而最奇怪的是，不管那红雾扩散多大一团，其颜色居然仍然还是始终如一，完全没有被稀释的感觉。
　　七八颗弹丸所释放出来的红雾迅速的联结成一片，不等周子威反应过来，这红雾就已将小半个山头都笼罩在了其中。
　　周子威身边连续爆了三颗弹丸，因此他身边的红雾形成的也最快，几乎只是一刹那间，周子威就感觉自己仿佛处身在了一片血红的世界里，到处全是汹涌澎湃的血液一般的雾气，一股子淡淡的腥甜气息冲入口鼻，顿时让周子威感觉一阵眩晕……
　　与此同时，周子威的九个昆宠有四只也被在第一时间笼罩在了那片血红的雾气之中去，而剩余的五只则出于本能，一见红雾袭来，就飞快的逃窜到了远处。
　　那被红雾笼罩住的昆宠分别是三只小果蝇和一只小蚊子，周子威真切的感应到，那三只小果蝇在被红雾裹住的一刹那，几乎没有超过一秒钟，就全部六条腿一蹬，断绝生机跌落到了地上。
　　而随着寄居身体的死亡，那三个小果蝇体内的独立灵魂体也立刻随之消散起来。
　　这里面也唯有小蚊子却有一种如鱼得水般的感觉，就好象一个老烟鬼闻到了大烟膏的诱人味道似的，开始盘旋在红雾之中，拼命的吸收起雾气中的毒素精华来。
　　干你母亲！敢杀老子的昆宠，老子一定要亲手宰了你。
　　周子威这么长时间也经历过不少出生入死的场所面，但还是头一次碰到自己的昆宠阵亡的事情，不由得顿时怒发冲冠，气得连眼睛都红了起来。
　　红雾之中含有剧毒，这一点是勿需置疑的，本来如果是理智一些的话，这时候立刻退身用最快的身法逃离这片红雾，那才是最正确的选择。
　　不过周子威却没有这么做……因为缺乏类似的经验，周子威在红雾喷发出的第一时间已经吸入了一大口的毒气，不过好在这红雾中的毒气虽然厉害，但是对周子威还构不成太大的威胁。
　　周子威可以清晰的感应到，在他身周的那些青草和树木，在这片红雾的侵蚀下，居然都没有超过五秒钟，也全部开始枯黄了起来，由此可见这红雾中的毒性有多么的恐怖。
　　但是周子威除了脑子有一些眩晕之外，感觉和速度有些迟钝外倒也没有太多中毒的感觉了。
　　周子威心中大定，也就没有急着逃出去。
　　只是眩晕和感觉速度受到一些影响而已，反正他身上的底牌多得是，只要那个神秘高手露了头，就算不靠速度和灵敏度，他也有把握在第一时间内将那家伙斩于手下。
　　他估计自己之所以能够抵抗得了这毒雾的侵袭，多半和吞下的那五滴轮回之水有些关系。
　　轮回之水那几乎可以焚烧世间一切物质的特性，服下后显然不可能仅仅就只是让人的身体细胞更俱强度和韧性那么简单。
　　每一颗细胞都经过这种轮回之水的白色火焰的凝炼，若是没有些出奇的地方，那才是怪事呢……抗毒……这显然应该就是轮回之水所能起到的附加作用之一。
　　既然这红雾中的毒性对周子威没有太大的伤害，那周子威自然也就不用急着出去了，一点眩晕的感觉而已，这虽然也会让周子威的实力打上一些折扣，但是影响毕竟不大。
　　周子威很担心他一旦逃出红雾之外，那个隐藏在这里的家伙就会趁机逃走……那样的话，他的三只小果蝇岂不就是白死了？
　　所以周子威要等在这一片迷漫的红雾之中，等待着那个神秘高手自己送上门来……
　　周子威没有采用灵魂覆盖的模式来防守，毕竟那灵魂覆盖威力虽大，可是消耗灵魂之力的速度同样十分可怕，只要几秒钟的时间就会消耗近千的灵魂之力。
　　这种强度的消耗周子威可不敢轻易的启用，否则一旦这两天他把灵魂之力给消耗得差不多了，等到了菲律宾群岛、乃至找到了黑市杀手网的大本营，可是他没有了最大的底牌，到时候又如何能够灭掉这个现阶段对他最大的威胁呀……
　　此时周子威仍然动用了不少的灵魂之力，只是这些灵魂之力却如同无数道射线状的将他周身所有的位置都纳入到了扫描的范围之内，虽然其间的空隙也不小，但是相信只要一有体积超过一个巴掌大的生命体闯入到他身周二十米之内，就必将触动他的灵魂之力，而无所遁形……与此同时，三把新式十字镖也从周子威的腰间飞出，薄薄的金属翅膀急速扇动，围绕着周子威的身体不停的旋转不休。
　　小蚊子也被周子威召过来，在他头顶上虎视眈眈的感应着四周，当然这同时也没忘记继续贪婪的吸食着雾气中的毒素……
　　这是周子威在这种情况下能够做到的最好的防御措施了，现在他有点儿后悔自己没有多制造几只拥有独立灵魂体的新式十字镖带在身上了。
　　这玩意儿虽然灵性差了一些，不过在这种特定的时候还是在着普通生命体无可比拟的优势的。
　　慢慢的将近一分钟的时间过去了，对方还是没有丝毫的反应，而周子威在这一分钟的时间内，灵魂之力已经消耗尽百。
　　虽然他只是以射线的方式释放出灵魂之力，尽可能的减少了消耗，但是再节省，也架不住时间长呀……反倒是这红色雾气中的毒素，在经过了一分钟的适应后，周子威居然连那种眩晕的感觉也渐渐的缓和到几不可察的程度，灵敏度也同样在稳步的上升着。
　　看样子那轮回之水改造体质的特性要比周子威预计的还要强悍一些，他估计自己只要一直处于这红色雾气之中，大概再有个几分钟的时间，身体就可以完全的适应了，到时候同种程度的毒性怕是就再也耐何他不得了。
　　甚至于他的灵敏度和速度在这种红色雾气的淬炼下说不定还能得到一定程度的提升呢……
　　只是身体浸在红色雾气似乎会多少有些好处，可是这灵魂之力却实在有些消耗不起，无奈之下周子威只得准备主动出击了。
　　只是他的目标太大，若是在这漫天红色雾气之中四处乱窜，很容易就会成了躲在暗中那个神秘高手的耙子。
　　所以周子威准备让小蚊子出动搜索一下，先前那个神秘高手投掷出黑色弹丸的时候已经暴露了大体藏身的位置，即使之后那家伙又转移了位置估计也不会走得太远，只要让小蚊子顺着那个方向找过去，没准儿就能发现那人的踪迹。
　　而只要能够找到那个神秘高手在哪里，周子威就可以肆无忌惮的对他发动死亡攻击了……
　　然而就当小蚊子得到命令，刚刚才飞出没有几米远的时候，就在周子威侧后方的两根灵魂之力感应线就突然之间触碰到了一根滚动的枯木。
　　在灵魂之力的扫描之下，那的确是一根有些腐朽的枯木，枯木只有一米多长，粗不过两匝，怎么看都是一根实实在在的枯木。
　　可问题是……当周子威的灵魂之力触碰到这截枯木之后居然立刻就被弹开，他的灵魂之力竟然根本就无法穿透到枯木的内部去。
　　因此周子威立刻断定……这根看起来宛若枯木似的东西，根本就是一个拥有生命、拥有灵魂的东西。
　　“去——”周子威心中一凛，立刻低喝了一声，让盘旋在他身侧的那三支新式十字镖暴射而出，分从三个方向向着那根看似平平无奇的枯木射了过去。
　　这新式十字镖经过周子威每天用融合了电能特性的灵魂之力淬炼，再加上它本身用来当作驱动能量的就是电能，所以在速度上有着越来越强的趋势，虽然还无法向小瓢虫和果蝇的速度那般变态，但是在这种短距离的冲刺上却也相差无几了。
　　几乎只是一眨眼的功夫，从那根枯木滚入到周子威身周的二十米之内，三支新式十字镖就闪电般的射了过去。
　　那一截枯木却在这时候倏的一下就从横着滚来变成了竖立的角度，竟然在刻不容缓的一刹那间将其中两支新式十字镖避了开去，可是第三支新式十字镖却终于还是擦着那截枯木的一角扫过，“蓬”的一下，带起了一片干枯的树皮。
　　那一片树皮刚一飞起来，枯木之上就立刻喷出了一股粘红的血液来。
　　一声闷哼隐隐的传来，可是不等三支新式十字镖转一个圈再向那截枯木袭去之时，就见枯木之中再次喷出一股血雾来，紧接着仿佛是受到了这一蓬血雾的吸引，四周的红色雾气突然如同暴动一般疯狂的向着枯木的四周涌来。
　　刹那之间，在枯木四周的红色雾气黏稠了无数倍，就好象变化成一团胶质状的物质。
　　三支新式十字镖都是靠着薄薄的金属翅膀在空气中振动才可以在空中飞行，如今空气突然变成了胶水，于是三支新式十字镖顿时凝滞了起来，虽然还没有掉落到地上，可是在空中却一下子变得寸步难行起来，闪电般的速度变成了龟爬一样。
　　与此同时，枯木“噗”的一声从上到下裂开了一道长长的口子，随后如同喷泉似的，喷出了一蓬蓬红色的细芒。
　　这些红色的细芒是对着空中喷发而出的，但是达到高空之中后，这些红色的细芒就顿时化作牛毛细雨般，无差别的向着方圆数十米的方向洒落了下来。
　　牛毛状的红色细芒速度竟然快如光束，几乎只是一眨眼之间就从空中落了下来，把周子威完全的笼罩在了其中。
　　周子威见状心中大骇，若是换了在平时，他只要在心中念头一动，眨眼间就可以从那红色细芒的笼罩之中逃离出去。
　　可是现在不但他的身体因为受到红色雾气的侵蚀而使得感应和速度大幅度的削减，刚才那枯木喷出的一片血雾也使得这四周的红色雾气黏稠了许多，尽管他距离枯木还比较远，不至于象那三支新式十字镖一样的寸步难行，却也会让他的速度再减上几成，在这种的情况下，要想逃出红色细芒的笼罩几乎是不可能的事情。
　　尽管周子威的身体强度经过五滴轮回之水的淬炼后变得坚韧之极、刀剑难伤，可是此时他面对的却绝对不是一个普通的高手，尽管这神秘高手一口气就喷发出了成千上万道红色红芒，每一道红色细芒上所能蕴藏的力量自然是十分的有限，可是这可不是普通的暗器，看那比针尖还细小的细芒，必然是锋利无比，哪怕力道有限，也会轻易的刺入他的身体，更何况这家伙一看就是一个擅长使毒的行家，要说这些红色细芒之上没有毒性，那周子威无论如何也不会相信的。
　　所以不论如何，周子威都不敢用自己的身体去硬扛这着红色细芒。
　　无可奈何之下，一再本着勤俭持家理念的周子威也不得不奢侈一把，怒吼一声下，顿时将体内的灵魂之力不要钱似的疯狂喷吐出来，转瞬之间布满了身周五米之内，形成了一个小型的灵魂覆盖……
　　与此同时，周子威双手如同穿花蝴蝶一般飞快的在头顶飞舞起来，布下一层又一层神奇的力场。
　　他知道那些红色细芒因为体积细小，每一根上面所附带的力道必然十分的有限，所以受到力场影响也必会小到极限，他这种融合了牛氏太极拳拳意的力场，其核心理念无非就是借力打力。
　　在这力场的作用下，受到的外力越大，产生的效果也就越强，如果是一把串飞刀刺入到力场之中，他可以轻易的将其力量的运行方向完全逆转，可若只是一场细雨淋下来，他的力场又能有多大的作用呢？所以他就必须将这力场的强度尽可能的扩大化。
　　因为身体受到红色雾气中的毒素侵蚀，周子威尽管沐浴在灵魂覆盖之下，他的手速仍然无法达到普通时候全速施展时的状态，因此他也只能尽可能的提升力场的精度。
　　使力场与力场之间尽可能的融合在一起。
　　人的潜力果然是无限的，而同时也只有在生死一线之际，人的潜力才最容易被开发出来。
　　这也就是为什么经历过血与火洗礼过的士兵永远会比和平时期的士兵更具有杀伤力的原因。
　　周子威在刚开始释放出灵魂覆盖的时候，一颗心还焦急得如同火烧一般，但是当他一道一道的力场布下之后，心神就开始渐渐的沉入到一种奇妙的状态，在这种状态下他甚至忘记了自己身在何方，甚至忘记了自己正在和一个前所未见的强大高手生死相搏。
　　心神前所未有的宁静，牛氏太极拳的拳意宛若一道清晰无比的画卷展现在他的面前，他根本无需刻意去思考，只是随手的一点、一颤之间，一道蕴藏着拳意的力场便自然在手下形成。
　　而他也总是能够准确的找到力场与力场之间最精确的契合点，就好象在完成着一件精美的艺术品似的，将一个又一个新生的力场串联在一起，终于融合成了一片完美的力场天幕……


第二卷 杀手的噩梦 第277章 生死相搏
　　这绝对不再是一个普通的力场，甚至已经超脱了普通力场的概念，而形成了另外一种全新的东西，如果说普通的力场只是一个点的话，那么这由无数个力场组合而成的就是一个面，甚至于……是一方空间。
　　用空间这个概念来形容周子威手下新布成的力场或者更加的确切一些，因为这个力场已经不再局限于一个固定的平面，它在无数个力场的串接组合之下，已经达到了一种非常玄妙的程度，它仿佛成了一个有形的物质，有着它的长宽和高。
　　而最为奇妙的则是……它居然并非是固定不变的，周子威有种感觉，这种新形成的力场组合，居然是可以随着他的意志而移动的……
　　周子威没有时间再来实验这种空间力场是否如他想象中那般的神奇，只是刚一形成，就立刻迎来了漫天落下的无数红色细芒。
　　那是一根根比雨丝还要细上几分，如同能量光束一般的东西，每一根红色细芒的重量都轻若无物一般，他的力场空间能否承受得住这种红色细芒的打击还真是一个未知数。
　　至少在没有经过验证之前，周子威心中没有半点儿的底。
　　刺下来了……周子威无需用眼睛去看，那一方力场空间就仿佛他身体的一部分似的，所有的一切都完全在他的感应之中。
　　他可以清晰的感觉到无数个轻若无物的细丝以一种诡异的方式穿入到他所布下的力场空间之中，就仿佛一根刺入到奶油之中的钢针似的。
　　虽然会有一些凝滞，但却绝对不会停息。
　　力场空间的能量逆转能力对这些几乎没有重量的小东西来说，竟似乎没有什么作用。
　　周子威心中一寒，正待另想其他办法来抵御这要命的细芒雨丝时，却忽然发现那些红色细芒在未完全进入到力场空间之中时，的确是宛若不受丝毫的影响一般，可是一旦整根细芒完全的浸入力场空间后，就顿时如同受到了磁性的同化似的，竟然一下子全都出现在了周子威的意识感应之中，周子威竟然有一种可以随意操控这些红色细芒的感觉。
　　停——
　　周子威立刻在意识中对这些闯入到他力场空间中的红色细芒做出了自己最渴望的反应命令，于是一幕壮观的奇景蓦然间出现了……
　　方圆数十米的空间内，无数道红色的细芒如同雨丝般飞快的从天空中落下，速度飞快得好象空中划过的流星一般，一眨眼之间就有无数根红色细芒纷纷的落在地面之上，钻入泥土之中、石头之中、树木之中消失不见，而那些石头和树木，在承受了红色细芒后，立刻诡异的渐渐的变成了一片血红之色，树木的表面上不停的冒出一个又一个缓缓蠕动着的红色气泡，每当一个红色气泡破裂之后，就会有一大块的木头化为虚无，而那些被红色细芒淋过的石头，则彻体变成了赤红的颜色，并且仿佛是一块丢入到水中的肥皂似的以一种肉眼可见的速度迅速的消融着……
　　也唯有落在地面上的红色细芒，不知是因为大地那宽广无垠的包容性使得红色细芒无从发作，还是此时那些红色细芒已经一路钻入泥土之中不知潜入到了多深的地下，所以地面表面上还看不出有什么异样来。
　　只是地面上凡是有着青草的所在，那些青草也毫无例外的在瞬间就化为了一个个红色的气泡，融入到了一片茫茫的红色雾气之中……
　　然而就在周子威的头顶，却赫然顶着一个奇异的光罩，那些红色的细芒只要一射入到那里，就立刻悬浮不动、完全静止了下来，转眼之间就在那里形成了一团红云般诡异的事物。
　　周子威向前走出一步，那红云也就会跟着向前飘动一下，竟然又好似周子威头顶打着的一把雨伞似的。
　　以灵魂之力小心的感应着四周，当周子威感应到那些红色细芒落入到木石之上所产生的恐怖景象时，不由得骇然倒吸了一口凉气。
　　果然呀……他就知道这种红色细芒绝对不是什么好东西，但是却也没想到这玩意儿会恶毒到这种地步，如果刚才真的让这些东西落到了他的身上，那后果还真的是不堪设想呀……
　　周子威心中暗恨，心念一动之间，顶在他头顶的那一片红云顿时在转眼之间化作一道飓风，“嗖”的一下逆转了方向，就全都向着那边的那一截枯木状的东西上吹了过去。
　　然而红色细芒虽然很歹毒，却毕竟就是从那截枯木中喷射出来的，对于那枯木而言自然不具有多大的杀伤力，那枯木在红色飓风吹过去的刹那间，上面裂开的缝隙又张大了一些，就宛若一张血盆大口似的，并且产生了一种强劲的吸力，只是一下子就把那一片红色的细芒全都给吞噬了进去……
　　只是这种情况也早就在周子威的预料之中，他当然没有指望真能用敌人的武器将对方斩杀，所以就在那一片红色飓风之后，一颗墨黑的细小圆球也随后以更快的速度猛然间就向那截枯木抛射了过去。
　　黑色圆球看起来只有米粒大小，完全不象是有什么杀伤力的样子，一般来说，这么小的玩意儿，就算它里面装的全都是最烈性的炸药，也不会有多么强大的威力。
　　可是那截枯木却在黑色圆珠射过来的一瞬间宛若感应到了什么似的，仿佛是踩到了地上的弹簧似的，“嗖”的一下就从地面上弹射了起来，直向空中飞去……
　　然而那枯木反就得再怎么迅速，也不可能会比周子威灵魂之力流动的速度更快捷，那黑色的圆珠正是周子威用自己的灵魂之力缠裹住的一颗低级魂珠，抛射出来的速度基本上等于周子威灵魂之力释放的速度，十几米的距离，也根本就是一念之间即至而已，所以当那截枯木刚刚才弹离了地面的一刹那，那米粒状的魂珠就在灵魂之力夹裹之下重重的撞在了地面之上……
　　刹那之间，魂珠轰然爆开，转而化作无数条奇异的射线，完全笼罩了方圆一米之内的一切事物……地面上瞬间就出现了一个半径为一米的浑圆大坑，而那个弹射到半空中的枯木状的东西逃得虽然很快，但是最终还是有小半截没有脱离魂珠的分解范围，于是那小半截枯木只是一眨眼之间就化作了一片粉末状的东西直落入到地下的那个圆坑之中去。
　　一声凄厉的惨叫声蓦地响起来，那弹飞在半空中剩余的大半截枯木突然之间就化作了一个诡异的身影，这身影全身赤红如血，身高只有半米多一些……或者他原本的身高可能会更高一些，但是现在这家伙双腿自膝盖之下却已经完全的不翼而飞，所以整个儿人此时也就只剩下半米多一些的高度了。
　　淋漓的鲜血从他那两根大腿之上不断的喷涌出来，整个儿人宛若变成了血染的一般。
　　而他原本那向空中弹射的势头也顿时为之一滞，在半空中打了一个滚，就顿时掉落了下来，一头扎入到他下方那个恐怖的圆坑之中去……扎入到了那一片因为被彻底分解而形成的一堆粉末之中……“噗”的一声，整个儿人全都钻入到那一堆粉末之中，随后就消失不见。
　　周子威微微一怔，随后心头泛起一丝滔天怒火来。
　　那家伙居然逃了周子威无论如何也没有想到，那个双腿皆被重伤的家伙在这种情况下，竟然还能比耗子还快的迅速用两只手在地下挖出一个洞，然后就直直的钻了进去……
　　周子威刚刚死里逃生，对这个危险的家伙已经被列为必杀之人，此时实在是不想放他逃生，可是他灵魂之力的搜索范围毕竟只有二十米，而那家伙又逃得太快，几乎是一个呼吸之间，就下潜了不知道多少米，转眼间就消失在了周子威的感应之中。
　　而且那家伙掏洞的本事也着实了得，他从地下掏出的泥土会被他飞快的填到自己的身后，所以他所过之处开出的通道于同时就又被他给堵塞了起来，就算周子威想跟着他一起往地底下钻也办不到。
　　周子威深吸了一口气，先将那三支陷入到浓雾之中的新式十字镖给召了回来，然后飞快的感应到自己的全部剩余的几只昆虫，让它们各自守住下山的各处通道，只要一有任何异常状况，哪怕是看到一只兔子在往山下跑，也一定要立刻通知周子威。
　　那个侏儒的障眼法很是厉害，当然周子威不相信那家伙真的会什么法术，这应该就是一种类似的于动物的伪装本能似的，可以通过改变自身的一些特征来迅速融入到环境之中，把自己变成一块石头、一根木头……那也不过就是只能欺骗别人眼睛的表面现象罢了。
　　反正不管他变成什么，总之是要跑的，周子威狠下了心来，在这段时间内，就不让任何可以活动的东西跑下山去。
　　他就不相信那个受了重伤的侏儒有多少本事，还能一直都在地下潜行不成？
　　可惜他现在只剩下六只昆宠了，所能封锁的范围也很有限。
　　本来这座原本就不大的山可以下山的路总共也只有两三条，如果对方是一个正常的普通人的话，那么只要扼守住这两三条下山的路口，就不难将其堵在山上。
　　可问题是那家伙连地底都能钻，显然是一个不走寻常路的异类，对他来说，根本就不存在什么道路的问题，整座大山的每一个角落都有可能会是他下山的通道，所以守路口对那侏儒来说，根本屁用没有。
　　不过除此之外周子威也实在没有别的更好的方法，也只能将希望寄托在运气上了，他也没有让六只昆虫守着几个路口死等，而是各自负责一段区域，围着这座大山巡视，一旦运气好发现了那个家伙，只要将其盯住，那么那家伙就死定了。
　　红色的雾气在那个侏儒败走之后就开始渐渐的消散了起来，而周子威此时却仍然留在原地，有些愣愣的望着自己的头顶发呆……因为他感应得到……一直过了这以久的时间，他刚刚情急之下所创造出的那一方力场空间居然还是没有消散。
　　这点已经完全的超出了周子威的理解范围，在他的印相之中，力场这东西能够留存的时间几乎连一秒钟都不到，每次都只是刚一出现就立刻开始消散。
　　可是这一次……这一片力场空间却好象形成了固体似的，竟然就停在那里不动了……
　　周子威缓缓的抬起手来，小心翼翼的探入到那一方力场空间之中，从手上的触觉来说，他几乎没有任何的感应，那分明就是一团空气而已，和这山巅的其他地方的空气没有任何分别。
　　可是……感应之中，那一方空间却是绝对的截然不同，就仿佛……是周子威自己身体的一截肢体一般……
　　自己居然拥有了一截空气一样的肢体？
　　周子威有着莫名其妙的挠了挠脑袋，随后心思一动，从地上抓了一把沙子，向空中一场……
　　突兀之间……那一片扬到空中的沙子，在落入到一片力场空间之中的，顿时就如同中了定身法似的被定在了那里，完全不受惯性和重力的影响，端端的停着，即不继续向空中扬去，也没有坠落到地下的意思。
　　周子威有些呆滞了起来，过了一会儿，才蓦然间惊醒过来，随后就感觉到与自己意识相连的这一方空间竟然在飞快的抽取着他的灵魂之力。
　　尽管抽取的数量不是很多，但是却源源不断，那里就如同打开一些的水龙头似的，周子威感觉自己的灵魂之力哗哗的在从那里不断的流淌了出去，然后就消失无踪了。
　　日啊……这是什么玩意哥的灵魂之力虽然比较雄厚，可是也架不住这么流吧！
　　周子威骇然之下，慌忙将那一片滞留在力场空间之中的沙土给甩了出去，随后他就发现体内灵魂之力流淌的速度骤色间就降了下来。
　　虽然他体内的灵魂之力仍旧还在继续不断的消失着，不过那流淌的速度却已经少到几乎可以忽略不计的地步了……
　　原来如此看来之方力场空间只要有我的灵魂之力维系着，貌似就可以一直不停的存在着，而……我只要用这力场空间控制任何东西，就会立刻持续的大量消耗灵魂之力。
　　周子威想了一下，随即大步走出了刚才和那侏儒交战的那一片被红色细芒洗涮过的一片死地，而随着他的走动，那片力场空间居然也就象是一片影子似的，寸步不离的跟在周子威的头顶。
　　周子威弯下腰从地下摸起一块拳头大的石块来，然后向上一抛，又再次落入到他头顶的力场空间中，果然不出他的所料，他仍然可以通过自己的意识完全控制那块石头违反了重力的法则，静止的停在半空之中一动不动，可是在这一刹那，他体内的灵魂之力却顿时仿佛自来水一般流淌得更加迅速起来。
　　日啊……这不过就是一块石头而已，就会流失这么多的灵魂之力，如果要是把一个大活人控制在这力场空间之中，那消耗的灵魂之力岂不是更加的恐怖了？咦……控制大活人……那么……不知道可不可以控制我自己呢？
　　周子威想到这里顿时眼前一亮，随即心念一动之际，那悬在他头顶的一方奇异的力场空间顿时缓缓的从头顶飘落下来，然后停在了他的面前……
　　周子威深吸了一口气，闭上眼睛让自己冷静了一下，随即猛然纵身跃起，向着那方力场空间跃了上去……
　　“扑通——”可谁知那力场空间似乎若是不特别用意念控制的话，就会一直随着周子威的身体移动而同步移动。
　　所以……当周子威刚刚向前跃起的时候，那方力场空间也同时跟着向前移动了起来，结果周子威这一下自然是跳落在了空处，险些把自己的脚脖子扭脱了。
　　周子威莫名其妙的挠了挠头，再次深吸了一口气，然后一边用意念控制着那方力场空间停在那里不动，一边控制着自己的身体再次飞身跃起……
　　“刷——”的一下，周子威飞身跃上了那一方力场空间，与此同时意识传达出一种悬浮空中的命令，于是……一个让周子威激动万分的情景出现了……他竟然真的可以象站在一块无形的土地上似的，完全无视了重力的定理，凭空站立在半空之中，一动不动。
　　只是在一阵惊喜之后，周子威又开始深深的心疼了起来。
　　如果说他刚才控制着一块石头悬浮在空中的时候，他的灵魂之力消耗就如同自来水似的，那么现在灵魂之力的消耗就简直如同小溪流一般了。
　　只不过几秒钟的功，就已经有上百的灵魂之力消失不见了……
　　晕死，这个代价还真是够大的呀……
　　周子威心中一阵肉疼，不过却没有急着跳落下来，而是试着用意识驱动着脚下那块力场空间迅速的向前飘动了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第278章 血影传承
　　伊藤浩二是一个农民的儿子，大学毕业后他没有和别的同学一样选择进入那些知名的大型跨国企业，而是回家继承父亲的职业，继续当一个农民。
　　当然了，在岛国这种人口多得象拥挤的沙丁鱼罐头似的国家里，能够拥有一块私人的土地发展种植事业，那绝对比进入大公司里，从一个小职员做起更加令人羡慕。
　　哪怕是女孩子选择嫁人，也同样会选择一个农场主的儿子，而不大可能会去选择松下集团某部门主管的儿子。
　　所以说……伊藤浩二的前途是一片光明的，他的生活也是令很多人羡慕的。
　　岛国作为世界数的着的发达国家之一，农业机械化早就已经普及到了民间，农民也不必再每天拎着一把锄头面朝黄土背朝天的辛苦劳作。
　　所以伊藤浩二每天的工作量实际上是非常小的，而他还处于富于朝气的年龄，这每天的晨练就成了他必不可少的一个日常习惯。
　　伊藤浩二的家就住有东山的山脚下，每天清晨他都要顺着崎岖的山道，从家里一直跑到山巅的那个古亭之中，在那里静静的坐一会儿，呼吸一下山野中清新的空气，然后再下山返回家里。
　　大概是因为昨晚睡得早了一些，伊藤浩二今天要比平时早起床了半个小时，反正也睡不着，伊藤浩二索性就穿上衣服提前开始了他每天风雨无阻的攀山运动……
　　天色才刚刚有些发白，伊藤浩二就已经跑到了半山腰的位置，抬起头来向着黑黝黝的山顶看了看，伊藤浩二估计着等到自己爬上山巅之后，说不定正好可以看到日出的景像，于是伊藤浩二的心情为之更加爽朗了几分，脚下也就比平时跑得越发快了一些。
　　突然之间，他的脚下好象被什么东西绊了一下，伊藤浩二一个狗抢屎趴在了地上。
　　真是晦气呀……这新买的运动装，才第一次穿居然就摔了一跤，可不要把衣服摔破了才好。
　　伊藤浩二一边咒骂了两声，一边爬起来看了看自己身上的衣服，还好……新买的运动服质量不错，虽然摔得全身满是尘土，不过即使是被石头擦得生疼的小腿上，运动服也没有被划破的痕迹。
　　伊藤浩二松了一口气，回过头来往来路上看了一眼，见到他每日来去的小路上横放着一截枯木，不由得皱了一下眉头。
　　心里想着等一下他还得再从这条路下山，可别到时再被绊一跤可就糟了。
　　上山的时候被绊倒，最多也就是摔上一跤而已，可是下山的时候若是不小心绊倒的话……那他可就很有可能会顺着这个斜坡一直滚落到山底下去，那样的话，他就算是不死也得丢半条命不可。
　　于是伊藤浩二就走回过去，打算把那根枯木清理到路旁去。
　　然而就当他刚刚弯下腰准备要抓起那截枯木的时候，却忽然间就见到那截“枯木”竟然喀的一声裂开一道缝隙，随后就见一条干枯的手臂从里面伸了出来，狠狠的一把抓住了他的脖子。
　　伊藤浩二何曾见过这种怪事，顿时间吓得魂不附体，想要张开嘴巴大叫，可是脖子上被掐得死死的，他现在连呼吸都办不到，又如何能够发得出半点儿的声响来。
　　“小子……不想死的话就不要乱叫……”
　　那截枯木不但长出了一条手臂，而且居然还会说话……一个苍老的声音在伊藤浩二的耳边响起，骇得他再次吓了一跳，瞪着一双眼睛向四周看了一圈，见四下里一片光秃秃的，根本就一只耗子都没有，他这才终于确定了，刚才和他说的竟然……竟然真的就是眼前的这一截枯木。
　　“看什么看……是老子在和你说话呢……咳咳……”随着一阵轻微的咳嗽声，眼前的那一截枯木剧烈的颤动了几下，随即就在伊藤浩二的注视之下，转眼间化作了一个满面皱纹的……只有半截身子、但就这剩下下的半截身子也比普通人短小了好大一截的老人来。
　　老人急剧的喘息了几下，然后翻了翻眼睛，狠狠的瞪了伊藤浩二一眼，说：“你要听话的话……老子不但不会杀你，反而会给你一个巨大的好处，可是……如果你敢乱喊乱叫的话，信不信老子吹口气就能让你死无葬身之地……”
　　老人说罢猛然转过头，对着路旁三四米远处的一株半大的小树“呼”的吹出一口气去。
　　这一口气吹出来，顿时间就化作一团淡淡的红色雾气，那红色雾气将整株小树笼罩于其中，随即一转眼红色雾气散去，而那原本还生机勃勃的小树就顿时化作了一根枯树，树上的叶子飘飘扬扬的丢落了下来，就连树皮上也在瞬间腐烂出了好多的窟窿来。
　　伊藤浩二亲眼目睹了这惊人的一幕，顿时骇得两眼发直，久久无语，就连自己的脖子还一直被人掐得连气都喘不过来的事情都几乎要给忘掉了。
　　看到此人的反应，老人阴测测的一笑，随即松开了伊藤浩二的脖子，而伊藤浩二也果然在那老人恐怖的本事下，被吓得连大气都不敢喘一下，又哪里还敢大喊大叫。
　　“看到我这本事了吗？”老人很是自豪的扬了扬头，说：“可能你还不知道我是谁吧？嘿嘿……想不想听一听老子的故事呢？”
　　伊藤浩二闻言连连地点了点头，一来是不敢违拗这老人的意思，二来也确实对这两人的身份有着致命的好奇心。
　　先不说这老人随随便便吹一口气就能吹死一棵树的本事，即使是先前伪装成一截枯木，居然让自己在近距离之下都完全看不出任何破绽这一点，就值得让人生出无穷的好奇心的了。
　　老人神情变得有些落寞起来，沉默了片刻，似乎是在回忆自己的过去，过了半晌后才轻声说道：“老子本名叫作宫本十二郎，因为早年家里穷孩子多，而我又是一个天生的侏儒，所以……所以在我五岁那年就被父母丢弃到了山野之中，任我自生自灭。可是上天不想让我这个可怜人那么轻易的死掉，竟然就在我独自一人在山里呆了整整三天，快要被活活饿死的时候，突然碰到了一个垂死的老人……那老人样子好凶……全身都是血，在我看到他的时候，他的半边身子都不见了，肚子上还被划破了一个大口子，我都看到他肚子里肠子在不停的蠕动了，可就是不见他的伤口中有一滴鲜血流出来……”
　　老人说到这里微微顿了一顿，似乎是想起了当年那人他终生难忘的一幕……过了一会儿才又接着说道：“那个垂死的老人是从大树上跌落下来的，他看到我这么一个小得可怜的小孩子独自一人坐在地上在那里抹着眼泪，就微微怔了一下，接着又伸手在我的身上来回的摸了一遍，随即叹息几声，喃喃自语着说什么他没有时间了，说这个孩子的根骨虽然差了一点儿，但也勉强凑合了，于是就蹲下身子，问我说：小娃娃，你是不是很饿，是不是很怕死呀？我闻言就立刻拼命的点头。随后那老人又一伸手弹出一颗石子，随后就将旁边的一块巨大的岩石打得炸成了数块……诺，就象现在这样子似的……”
　　宫本十二郎说着从地上捡起一颗小石子，用三根手指掐住了，猛的向外一弹，只听得“砰”的一声，路边一块西瓜大的石头顿时就被这么一颗小小的石子炸得一片粉碎。
　　宫本十二郎这一手用的原本是柔劲，准备把那块石头击碎，却又不会发出太大的声响来，可谁知他现在全身气机涣散，出手的力道根本无法准确拿捏，这才造成如此惊人的声响来。
　　听得那石头的炸响声，宫本十二郎全身一震，惊慌的四下里看了一圈，见没有什么回应，这才略微松了一口气，随后就和伊藤浩二加快了语气，说道：“我当时见到那老人的这一手，顿时就吓得傻眼了，嗯……就象你现在的样子差不多，随后就听那老人又问我……问我愿不愿意拥有和他一样的本领，成为下一代的血影继承人？我不知道血影是什么东西，只是知道那老人实在是很厉害，简直就象是传说中的神仙一样。
　　我当然也想学这样的本领，当时自然不需要细想，就立刻拼命的点起头来……然后就怯声的问那老人……问他我是不是要拜他为师父，去跟他学艺。那老人就笑了笑，指了指自己那少了半边身子的残躯，说：你看我的样子还能再教导你吗？嗯……你算是我的徒弟，不过……你也就等于是我本人，因为我就是血影，而你只要按照我说的去做，你也就会成为下一代的血影，完全继承了我的能力，到时候可以说……我就是你，你就是我……”
　　宫本十二郎说到这里眼中仿佛都在冒着一阵奇异的精光，再次停顿了一下，小心翼翼的向四周望了一眼后，才接着说：“随后我就问那老人，他要我怎么做？我还以为那老人一定会让我发誓永远向他效忠什么的呢，可谁知道那老人居然却说……说是要我咬住他的脖子，喝下他的心头之血……我当时就吓傻了，不知道该说什么才好。
　　那老人就叹了一口气，说他们血影门历代即是用这种方法来传承的，整个儿血影门从始到终都只有一个人，从来没有超过两个人的时候，因为血影只有一个，而下一代的血影要继承上一代血影的力量，就必须要咬住上一代血影的脖子，喝下上一代血影的心头之血，这样他就可以立刻继承上一代血影的全部能力，成为新一代的血影传人……
　　呵呵，虽然他说的这种事的确是很吓人，对于一个小孩子来说，恐怕没有几个人能够接受得了，但是你要知道……当时的我都已经快要饿死了，本来那时候我就想，现在哪怕是过来一只老鼠，我也会把他生吞下去的，而那时候……我知道只要咬住眼前这个老人的脖子，喝下他的血，我就会成为一个几乎可以飞天遁地，神仙一般的人物……于是……我就毫不犹豫的一口咬了下去……”
　　宫本十二郎说到这里，又一种十分异样的神色看着眼前的伊藤浩二，说：“我和你说了这么多，现在你应该能明白了吧？我……就和当年的那个老人一样受到了致命的伤害，恐怕已经命不长久了，而你是我碰到的唯一的一个人……你真的不错……我想如果有你来继承血影这个称号的话，一定会成为有史以来最为强大的一代血影……怎么样？你准备好了吗？如果你想成为新一代的血影，那么就不要客气，用你的嘴巴咬住我的脖子，喝下我的心头之血吧！随后……你就会成为比我更加厉害的血影了……”
　　宫本十二郎说到这里，没有再多说什么，立刻紧紧的闭上了自己的眼睛，而他也不再抑制自己身上的伤口，双腿之中又开始继续如同喷泉般的涌出大量的鲜血来，他的脸色也随即变得更为苍白，脸上的皱纹也仿佛在这一瞬间多出了一倍似的。
　　宫本十二郎刚刚为了在周子威的手里逃生，根本来不及顾及自己双腿上的伤口，并且还要以最快的速度，最大的力气在地下挖洞，结果导致他在从地下爬出的时候全身的血液已经流失了至少三分之二……对于普通人来说，哪怕是失去体内四分之一的血量就足以造成死亡了，这宫本十二郎毕竟是一个厉害的人物，虽然失去了三分之二的血量，也凭着一种奇异的邪功，硬吊着一口气没有死掉，不过他也知道，这样子下去，就算自己立刻被送到医院，也是难逃一死了，无奈之下，他也不得走上这最后的一步了……
　　伊藤浩二呆呆的看着眼前生机明显在不断衰退的宫本十二郎，怔然半晌后，终于抵御不了心头对于那种强者的渴望，狠狠咬了咬牙，然后颤微微的伏下身体，终于狠狠的一口咬中了宫本十二郎的脖子……
　　“嗖——”的一声，周子威就如同一道闪电般的驾着力场空间从山巅之上划过，然后又好象一个刹车失灵的赛车手似的，身子向后一仰，重重的跌落在了草地之中，发出“蓬”的一声巨响来……
　　日啊……怎么会这么快！
　　周子威踩在力场空间之上，想要试验一下这东西到底能不能带着他飞行，结果实验证明，那东西不但真的可以带着他飞，而且那飞行的速度还有相当的变态，基本上……竟然好象他的意念有多快，那个力场空间的移动速度就有多快似的……当然了，在实际中应该还有是达不到如此变态的速度的，因为这是在空气之中，而他的身体在空气中移动还是在产生不小的空气阻力的。
　　所以哪怕力场空间真的可以达到和意念闪动的速度相同，可是在带上他这么一个累赘的时候，这个速度也一定会大打折扣的。
　　不过有一点周子威却可以肯定，不管这个折扣要怎么打，反正他若是驾着这个力场空间飞行的话，那绝对会比世界上任何一种飞机的速度都要快上许多倍……嗯，或者还能和航天飞机的速度比上一比呢……
　　只不过刚才他是完全没有一点儿心理准备，心念一动之间，快速的催动了脚下踩着的力场空间，结果这力场空间移动的速度过快，他的身体立刻失去了平衡，他还是硬仗着自己那远远超过普通人N倍的反应速度和灵敏度，才勉强的在力场空间硬撑了不到半秒钟的时间，随后就被硬生生的摔落在了数百米之外的地面上……也幸亏他这一路都是贴着地皮飞掠的，如果……他再飞得高一些，恐怕这一下子就算是没有壮烈了，也得摔掉两条腿不可。
　　周子威翻身从地上爬起来，心念一动之际，就把已经飞出老远的力场空间又招了回来。
　　随后检查了一下自己刚才所消耗的灵魂之力，顿时之间满腔的兴奋之情马上就完全冷却也下来……
　　从他开始又意念催动力场空间到他被摔落下来，而被迫停止下来，这其间也就半秒钟的时间左右，而这短短的半秒钟时间，居然就让他直接消耗了半近二百个灵魂之力……那岂不是说……他要是飞上一秒钟，至少就要消耗三百以上的灵魂之力，而飞上十秒钟的话，就要消耗三千灵魂之力。
　　周子威顿时有种吐血的冲动，本来以为突然间掌握了这么一种神奇的能力，居然可以象超人一样反穿着内裤满天乱飞了，可是谁成想这根本就是一种吃人不吐骨头的技能呀……十秒钟三千灵魂之力……他现在灵魂之力所有的灵魂之力加在一起还不到三千呢……这要是他刚才一不留神直接的飞上了个十秒八秒的，那还不得因为将灵魂之海中的灵魂之力全部消耗干净，而落得一个魂飞魄散的下场呀？


第二卷 杀手的噩梦 第279章 先收利息
　　感受到此刻体内只剩下不到两千的灵魂之力，周子威真的有种欲哭无泪的感觉，本来他在和那个神秘高手对决的时候，就是担心自己的灵魂之力消耗过多，所以才没有在一开始就施展出灵魂覆盖这一招来。
　　只是没想到那个神秘的高手如此的强悍，到头来，还是让他消耗的了不少的灵魂之力，而之后他又莫名其妙的领悟了一个力场空间。
　　本来还以为这力场空间是他无意间捡到的一个宝，可谁知道，这一番测试下来，却证明那玩意儿根本就是一个吞吃灵魂之力的无底洞呀……或者……这项技能最多也只能作为逃命时的一个绝活吧！平时那是万万不敢再轻易动用的了。
　　如今一下子消耗了这么多的灵魂之力，等到了菲律宾群岛，查探到黑市杀手网的老巢，到时候他又如何能够将那个神秘的组织一网打尽呢？全靠魂珠来一顿狂轰滥炸吗？虽然说魂珠的威力确实是相当的可观，可问题是……对方会全都聚在一起，老老实实的等着他来炸吗？而天知道那个黑市杀手网里又会有多少的高手，若是让他一个一个的炸过去，那又得消耗多不魂珠呢？
　　此时他身上所携带着的魂珠也不过仅剩下了几十枚而已，这些魂珠又能够杀得死多少人呢？而且到时候真到了黑市杀手网的老巢到底会遭遇到什么样的麻烦都还是一个未知数，没有个几千的灵魂之力在，他到时候万一碰到了什么无法抵挡的敌人，就算是想要用出力场空间来逃命，也得有那么多的灵魂之力来支撑才行呀……
　　虽然在周子威的身上还有一颗锁住了一个凝如实质的灵魂体的子弹头可以为他提供灵魂之力之用，不过到底可以从子弹头中提取到多少的灵魂之力周子威也根本不知道。
　　把自己生存的希望寄托在一个未知的因素上，这可不是什么明智的选择，所以现在尽可能的补充灵魂之力才是当务之急。
　　只是距离到菲律宾群岛的时间已经很紧迫，他最多还可以再耽搁一天的时间，而这一天的时间他根本就来不及到腾冲附近的那个蝙蝠洞去吸取那些鬼蝙蝠的灵魂之力。
　　看来也只好先在岛国这里想想办法了……
　　实在不行就只好再去找那个三田正雄了。
　　事实上就算是没有需要补充灵魂之力的事情，这三田正雄周子威也不会轻饶了他，虽然没有任何证据可以证明这个突兀的冒出来的神秘高手来挑战他的事情和三田正雄有关，但是哪怕只用脚趾甲去想，也知道这必然是那个家伙搞出来的鬼，否则周子威在岛国又没有和别的人发生过任何冲突，那个神秘的高手又为什么偏偏要找上他来的。
　　如果说那神秘高手是替那个什么部长高官来讨回公道的，周子威当然不会相信。
　　丫的居然敢阴我，你死定了！
　　周子威暗暗的咒骂了一声后，抬头看了看天色，见东方的天色已经渐渐的亮了起来，可是他派出去的六个昆宠却仍然没有一个有消息传达回来，周子威估计那个神秘高手多半是已经逃出这里了，不然的话……那家伙伤得那么重，若是这么久都没逃出去的话，估计这时候怕是也多半要挂掉了。
　　又再多等了一会儿，仍然不见几个昆宠回报，周子威终于决定不再坐在这里傻等了，他的时间很紧，没那么多时间可以浪费。
　　与其在这里干等，还不如找到三田正雄那个老混蛋，问一问那个神秘高手到底是谁呢。
　　只要知道那个神秘高手的底细，即使错过了今日，大不了日后再找那家伙的麻烦就是了，总之那个神秘高手害死了周子威的三个昆宠，周子威是无论如何都不会放过那家伙就是了。
　　想到这里周子威就跃起身形来，飞快的向山下跑去。
　　然而就在他的身形刚刚一动时，却忽然感觉到正有一只小果蝇正在远处飞快的向他这边飞来。
　　难道有消息了？
　　周子威微微一怔，忙停下身来等候着，不过十几秒之后，一只小果蝇就一头扎入到周子威的身边，随即就通过灵魂联系，将一份灵魂记忆传送给了周子威。
　　这……那家伙竟然真的已经死了！
　　周子威神色微微一震，随即按照那小果蝇的指引，飞快的转过身，延着另外一个方向跑去。
　　几分钟之后，周子威随着小果蝇来到后山那条偏僻的小路上，只见一具干枯的尸体静静的倒在地下，或者……这只能算是大半具尸体，因为这尸体自双腿之下皆已断去，两腿的伤口一直未见凝结，地下流下了好大一滩的血水，将小径上的沙土都染成了红色。
　　周子威见这尸体生前是一个侏儒，而且看那双腿截断的位置，的确应该就是先前和他斗了半天的那个神秘高手，不由得终于松了一口气。
　　看来这家伙还是因为失血过多而挂掉了真是便宜他了……哼！
　　周子威默然了片刻后轻轻摇了摇头，正想转身离开时，却蓦然想起来这个神秘高手虽然样子长得丑了一些，不过一身怪异的本事却是周子威从未见过的强悍，若是可以融合了此人的灵魂，学会他那一手伪装木石无人可辩的本事，或者是那种徒手钻洞的功夫，都绝对会让自己的实力大幅度的增强。
　　若是错过了这个机会，那可就太是可惜了。
　　想到这里周子威立刻凝聚心神抬头四望，但是很快就有些失望的发现，在这四周却并未见到半个鬼影子。
　　不对呀……现在天还未亮，太阳未出，这厮死后的灵魂无论如何不会立刻消散才对，而他的灵魂即是为灭，又为何没有守在自己的尸体旁边呢？
　　周子威心中有些疑惑，再次向着尸体四周望了望，却蓦地发现在尸体的旁边居然还有着另外一个人凌乱的脚印，顿时心中微微一震。
　　这里居然还有另一个人？那么这人又是谁，和这个侏儒会是什么关系呢？
　　周子威微微皱着眉头细细查看了一下地上的脚印，随即发现这脚印居然只有上山来的，却没有下山的痕迹，而那脚印居然就是在这具尸体的旁边而止，最后再无任何踪迹，仿佛那人已经凭空消失一般。
　　脚印凭空消失？这又是怎么回事？难不成这人后来脱下了鞋子光着脚跑掉了不成？可是……这人又为什么要隐藏自己的形踪，把足迹消除掉呢？
　　周子威心中越发的莫名其妙，但随后终于发现那尸体歪歪扭扭的脖子看起来有些异样，于是忍着厌恶上前一步，又脚尖勾动那尸体的脑袋调了一个位置，却赫然的发现这尸体的脖子上居然留下了一两排森寒的齿印，还有那一点被吸到惨白的致命伤口……
　　见此情景周子威的瞳孔骤然紧缩了起来，过了半晌才骇然的喃喃自语说：他……原来他竟然是被人给活活咬死了而且……这人似乎不但咬死了他，甚至还将他体内残余的鲜血喝得一滴不剩……
　　周子威再次看了看尸体喉头上那个被吸吮得完全没有任何一丝血色的惨白伤口，不由自主的打了一个寒战。
　　难道是这个家伙伤重不支的倒在了这里，却恰好碰到了此人生前的死对头，所以才会……
　　周子威心中犹豫了一下，却总觉得这里面似乎有什么问题，若那人真的只不过是侏儒生前的对头仇人，咬死这侏儒、吸干这侏儒身上的血到是不奇怪，可是为何事后他的脚印却诡异的消失无踪了呢？这人先前留下来的脚印很重，而且看样子先前才经过一段红土路，鞋子踩在地上留下的足印一直都十分清晰，若是他咬死了侏儒后再转身离开，也应该会留下一些足印才对呀……难道真的是担心被人发现而将鞋子脱了下来，光着脚跑的？
　　周子威越想越是糊涂，忍不住伏身在那尸体的旁边，看着地下凌乱的脚印又细细的观察了片刻。
　　蓦然间周子威脸上的神色为之一震……
　　这……这脚印好象不是真的消失了，而是……而是好象一下子变浅了无数倍。
　　细致入微的观察之下，周子威终于看到了从这尸体之旁离开的足印，那足印看起来仍然还是来时的足印，只是却比原来的浅了许多许多，就好象来的时候此人体重上百公斤，而走的时候体重却只有几公斤似的。
　　这人的体重又怎么可能会突然变轻呢？这完全没有任何的可能……难道是……短短的时间内这人就学会了一些提气轻身的法子？
　　周子威的脸色变得越发慎重起来，当下不再理会那具尸体，而是顺着那浅到几不可察的足印向下山的方向行走了一段距离，随后突然发现那足印到了一个浅浅的土坑前再一次的戛然而止，而且这一次无论周子威再在四周如何寻找也再没有看到任何的踪迹，看来这一次对方的足印是真的彻底消失了。
　　想来对方要么是真的脱下了鞋子，要么就是……
　　周子威看了看面前那个明显土质被刚刚翻动过的土坑脸色一下子变得极为难看……因为他突然想到了一个十分恐怖的结果，那就是……那个人走到这里，然后就在地上挖了一个洞，钻入到地下跑了……
　　难怪找不到那家伙的鬼魂，原来……这侏儒死后，灵魂却附在了别人的身上。
　　周子威终于想到了一个最大的可能……那就是这侏儒被自己重伤之后，已经无力逃到山下去，在这里便即力竭，却不知道为何那么倒霉的碰到了一个以前的仇人，结果被那人恶狠狠的咬住他的脖子，生生的喝干了他身上的血。
　　很难想象，一个人的死法居然是被另外一人咬住脖子吸干了全身的血液而死那么这个人死后的灵魂将会是何等的凶戾？更何况这死者生前还是一个练过各种乱七八糟的功夫的高手……所以这侏儒的鬼魂出现后一定会死命的攻击那喝了他血液的凶手，而这侏儒……会不会鬼使神差的掌握了进入其他生命体所必须的那种特定的振动频率，然后就……鹫占雀巢？
　　如果这个推断成立的话，那也就是说……这个原本是个侏儒的神秘高手，他居然还没有真正的死掉就好象周子威当年死后借尸还魂一样，这个侏儒也换了另外一个身体，然后重生了。
　　这对于周子威来说，绝对是一个相当让人头疼的坏消息。
　　毫无疑问，那个侏儒若是真能换了一个身体重生、或者是以灵魂体上了别人身体的话，绝对会想尽办法再来报今天这个仇。
　　而被这么一个厉害的高手给惦记上，那肯定不会是一件好受的事。
　　现在周子威也就只能希望那侏儒的鬼魂只是附在别人的身体上，而不是象自己一样真的借尸还魂重生了。
　　若是前者的话，那么不管这家伙多厉害，一旦碰到了周子威，周子威只需念诵一句六字大明咒，就可以毫无悬念的将那家伙的灵魂给净化吸收了。
　　可若是后者的话……这个麻烦就比较大了。
　　为今之计就算暂时找不到那人，也应该对此人多一些了解才好，否则若是自己多了一个死对头，但是却连这死对头是老是少、长得是什么样子都毫不知道，那才是最大的杯具呢……
　　想到这里周子威立刻把另外的五个昆宠也全部都召集了回来，随后一一的将他们这段时间每一只昆宠的灵魂记忆都读取了一遍。
　　然而遗憾的是，周子威读遍了所有昆宠的灵魂记忆，也没有得到丝毫有用的线索。
　　在几个昆宠封锁住上山下山的各条道路后，即没见有人上山、也不见有人下山。
　　想是那个人在昆宠封锁之前，就已经上到山上了，而在被侏儒附体之后，又是以钻地之术逃走的，自然不会被昆宠发现了。
　　周子威延着那个脚印所来的方向的山间小径一路走到山底，最后发现在这山脚下不远处有着一座不大不小的农庄后，微微犹豫了一下，并没有再去那片农庄之中去察看什么。
　　看样子那片农庄里至少也住着几十户的人家，周子威现在可没有功夫去一家一家的察看线索，只有先记下这个地方，等找别人来详细调查，或者是等以后有机会再说了……
　　现在该是去找一找三田正雄那老家伙麻烦的时候了周子威本来虽然对这些小鬼子不太爽，不过不管怎么说，三田正雄也算是帮了他一个忙，让他顺利的完成了进入黑市杀手网的投名状任务，所以以后是真的不打算再和这个家族有什么来往，也不想再去找他们的麻烦了。
　　可是……三田正雄那老家伙居然在事后又阴了周子威一把，如果周子威再随随便便的饶过他的话，那周子威可就不再是大度，而是白痴了。
　　正想着要回去找那三田正雄麻烦的时候，周子威一抬头，就看到远处正有几个小鬼子探头探脑的向他这边看来，看这几个人的样子，周子威感觉隐隐有些熟悉，似乎正是在三田家的巨大豪宅之中见过的一些面孔，周子威顿时脸色微微一沉，一挥手之间，一道银光刹然飞去……顿时将那几个小鬼子的脑袋一一洞穿……
　　六字大明咒随即在周子威的心底缓缓念诵起来，一圈圈红色的光环闪过，周子威的灵魂之力立时得到了些许的补充。
　　哼……这些就算是我先取的一点利息吧！
　　在请动了血影之后，三田正雄的一颗心也是有些七上八下的，一时之间有些患得患失，一会儿后悔自己不该没事找事，对方既然已经说了和他的过结一笔勾销，他就不该再多生事端。
　　一会儿又想到等到血影杀掉那个来历神秘之人后，自己才能够真正的高枕无忧……
　　思来想去，三田正雄都觉着血影失手的可能性应该不大，怎么说那家伙都是一个老牌的职业杀手，在全世界的杀手界排名第八……这个排名可不是什么八卦杂志给胡乱排的，而据说是什么什么杀手界的最权威公布出来的……好象这个排名还是每三年变动一次的，凡是可以列入十大杀手榜的人，都是相当恐怖的存在。
　　反正在岛国，得以列入十大杀手榜的人也就血影这么一个人，或者也可以说，血影就是全岛国当之无愧的第一高手。
　　在三田正雄的印象里，那个绑架了他的女儿，差点儿要了他老命的神秘人物应该也是岛国本土之人，既然那人也是岛国人，就必定不会是血影的对手，他一定会死在血影的手里……
　　三田正雄仿佛自我催眠似的不断让自己相信着这会是唯一的结果……然后焦急的等候着手下人关于此事的报告……
　　很快，三田正雄就知道血影已经找上了周子威，两人在温泉洗浴里发生了一次短暂的试探性的交锋，紧接着周子威奔赴到五十里外的东山去赴约……
　　紧接着，手下之人将周子威徒步赶向东山的视频录像发了过来，当三田正雄见到周子威竟然是在以超过世界田径赛百米记录的速度再进行着五十里长跑时，当时惊得眼珠子差点儿掉落在地上。


第二卷 杀手的噩梦 第280章 嚣张一把
　　真是一个十足的变态呀……
　　看到传送过来的视频上周子威健步如飞，瞬息之间就跑出一公里的距离，三田正雄不由自主的嘟囔了几句，心中顿时又隐隐的有些不安起来。
　　不知道这么恐怖的家伙到底会不会被血影干掉呢？就他这速度，就算是打不过别人，若是想跑的话，又有哪个能追得上？
　　不过随即三田正雄又想起自己的人多少还能调查到一些周子威的行踪，可是血影成名这么多年来，却是始终连看到他真面目的人都没有，这显然又远非周子威可比的，这么一想他才顿时又安心了不少……
　　然而对于此事三田正雄终究还是无法放心，便派出了七八个人一直在东山的山底下守候着。
　　让那些小虾米们上山去观战纯粹是扯淡，估计他们到时候只要稍微靠近了一些，就得被那两人给随手干掉了。
　　不过在三田正雄看来那两个绝世凶人在山上真的打将起来，恐怕最后也仅有一个人能够活着走下来，所以他派的那些人的任务很简单，就是等着看谁能活着下山来，然后就立刻回报于他。
　　实际上三田正雄也知道这样子监视未必真能探知到什么，毕竟血影此人是真的来无影去无踪，就算血影得胜后下山离开，他安排的那几个眼线也根本就发现不了血影的踪迹。
　　而周子威……三田正雄对周子威的身份同样是几乎一无所知，甚至也没有见过周子威的真正面目是什么样子的。
　　所以……就算到时候有一个人从山上走下来，三田正雄都可能会完全搞不清楚那人究竟是周子威还是血影。
　　但是不管怎么说，三田正雄还是坚持着让人一刻不松的监视着山上的动静，这种时候多知道一点总比什么也不知道的好。
　　三田正雄焦急的等待了一夜，不由得越等越是心慌意乱，本来他原本还一直认定了血影这个世界排名第八的杀手，绝对可以轻松的干掉周子威，可是至少现在看来，他这个想法是多么的幼稚可笑的了。
　　轻松？能让血影忙活了一夜还没有结果的人，这又岂是一个寻常的角色？即使最后血影真能活着走下山来，那估计也是险胜，由此可知他三田正雄这一步棋走的是多么的糟糕、多么的冒险。
　　万一到时候走下山来的人不是血影而是周子威呢？
　　就在三田正雄心中越来越惶恐不安的时候，他终于接到了山脚下监视人员打来的电话……
　　“啪——”的一声，三田正雄手里的电话跌落到了地上，他整个儿人也随即陷入到了一种半呆滞的状态之中。
　　活着走下山的人居然是那个人！
　　三田正雄并不知道周子威叫什么，也不知道周子威的真面目是什么样子的，不过他手下的回报得清清楚楚，走下山的那人还是昨天的老样子，并没有改变相貌。
　　尽管血影也有可能会变幻容貌，但是血影怎么伪装，也不大可能会伪装成敌人的样子，所以……那个活着走下山的人绝对不会是血影。
　　而就在手下的人刚刚报告完毕的时候，三田正雄从电话中隐隐的听到了一连串惊恐的叫声，随后就是一声声身体扑倒在地面上的声响，接着手机里传来一阵劈里啪啦的嘈杂声，三田正雄想象得到，那应该是对方的手机在地下翻滚的声响，再接下来……电话那头就完全陷入到了一片宁静之中。
　　“三田先生，洗干净你的脖子等着我吧！”跌落在地面上的电话在沉寂了半晌之后，突然间冒出一个让三田正雄十分熟悉的声音来，顿时骇得三田正雄全身一颤，一屁股跌坐在了地上……
　　周子威随手杀了那几个躲在山脚下鬼鬼祟祟的看着自己的人后，忽然见到其中一具尸体的旁边还丢着一个仍然处于通话状态的手机，拾起来一看，见上面的联系人姓名上居然用岛国语标示着三田族长几个字，周子威顿时勃然大怒。
　　先前他还只是怀疑这件事是三田正雄搞的鬼，但却并没有证据可以证明这一点，但是现在……他已经可以百分之百的确定，自然就再也没有任何的心理负担了。
　　当下周子威就毫不客气的上了三田家那些打手开来的一辆车，然后一路飞快的开回了东岗市。
　　只是当周子威再一次来到三田家的那座巨大豪华的宅院之时，却毫不意外的看到……这里基本上已经成了一座空宅。
　　整个儿宅院里面，再也看不到一个人影，所有的门全都大敞实开着，里面的家具电器等各种物品却是一样没少，都还摆在原来的位置上。
　　周子威直接将车开进了院子里，一边用灵魂之力四下里扫描着，一边慢慢的踱进了正堂大厅之中。
　　只见大厅的正中央，由四个茶几并排摆在一起，上面堆满了花花绿绿的钞票……有日元、有美元，还有欧元……放眼望去，整个并起来的茶几上，全都是钱周子威用目光扫了一下，一时之间也看不出这些钱到底有多少，不过保守的估计，总值个一千多万美元应该还是有的。
　　要知道，周子威从在那边扔下电话到开车来到这里，总共还没用上半个小时的时间，而这短短的时间内，三田正雄根本不可能到他们家族的公司内去调拨资金，这也就是说……这些钱应该全都是三田正雄平时放在这个宅子里的现金。
　　家里随随便便就放了上千万美金的现金这要是换算成人民币，至少也得有一个多亿吧！周子威实在有点无法想象，这三田家族到底会富足成一个什么样子，居然家里放的零花钱都是按亿计算的。
　　果然……在那一大堆各式各样的钞票的上面，还放着一张用毛笔字写成的便条，上面写着：先前之事，三田一时糊涂，还望先生勿怪，宅中只有些许现金，尽奉于此，小小意思，不成敬意。
　　如果先生不计前嫌，三田家族定会待先生如上宾，甚至将三田家族名下资产的股份分给先生一部分以示赎罪，还请先生接纳。
　　周子威看完那张字条，不由得冷笑了一声。
　　怪不得人家说这小鬼子就是欺软怕硬的主，你要是和他讲什么仁义道德，那他就蹬鼻子上脸，你要是把他狠揍一顿，他就会抱着你的大腿叫你爷爷……当初八年抗战之后怎么样？小鬼子之所以败得那么利索还不是因为小美子在鬼子家后院扔了两颗原子弹，结果后来，小鬼子还不是对小美子最亲？而他们对中国又是一个什么德行？
　　仁义道德是中华的传统美德不假，不过这玩意儿也分和什么人来讲才行。
　　如果对方根本连一点儿人性都没有，那你和他讲什么仁义道德，那岂不是如同东郭先生一般愚蠢了？
　　周子威先前大闹了一次三田家，只是当时因为有求于人，所以一直克制着自己，从始到终都没有杀一个人，最多只是伤了他们的几个保镖而已。
　　然而……周子威的仁慈显然被三田正雄当成是软弱了，那个老家伙居然一转眼就请了一个杀手来杀周子威。
　　而当周子威动了真怒，一口气干掉他们三田家的七八个打手后……这老家伙居然就立刻把家里的现金全都掏了出来孝敬周子威……这丫不是犯贱吗？
　　周子威真是又好气又好笑，当下……也没和三田正雄客气，就直接把那些花花绿绿的钞票全都塞到了车里面去，然后……他在宅子的车库里找到了两桶汽油，四下里到处泼了一遍，待得重新回到车里，发动了车子将要开出大门之时，才猛然将叼在嘴里的烟头抛了出去，直接落在正厅前地面上的汽油之中。
　　“滋——”谁知道汽油遇到烟头却根本没着，反而把烟头给熄灭了。
　　周子威正驾着车子驶准备出大门，刚想要摆上一个潇洒的造型呢，见状顿时气得差点儿撞到门柱子上去。
　　以前他可是没少在电影里见过这种镜头，当时老是觉着那纵火的男方角特别的酷，本来今天也想来个模仿秀呢，可是现在一看……这根本就是东施效颦嘛！
　　看来电影上的东西不能全信呀……
　　周子威感慨了一下，不得不停下车来，回身从后排座上抓起了一捆钞票来，用打火机点燃了，直等到火苗蹿起老高，他这才如同扔手榴弹似的，猛然从车窗中撇了出去……
　　这一次没有再出现什么意外，好大的一团火球直接丢入到汽油里面，要是再点不着的话，那可就真的出鬼了。
　　周子威嚣张无比的在腾起的烈火，和轻微的爆炸声中驾着车子冲出了三田家的豪宅，这一次感觉颇为不错。
　　电影里用烟头放火的镜头算得了什么？老子直接用一捆钞票去点火这才嚣张到欠扁呢……
　　好在周子威是用小鬼子的钞票去点小鬼子的家，而且在他的车里面还堆着好大一堆花花绿绿的钞票，区区一小捆钞票而已，对于周子威这个暴发户来说已经完全不放在心上了。
　　待得驾车驶出数公里之后，周子威才在路边把车停下来，然后打开一个刚才顺便从三田家里拿出来的一部手提电脑，神情专注的输入了一连串的指令，直接入侵了岛国的无线手机网络，然后才用那部从三田家族的打手死尸旁捡来的手机给三田正雄挂了一个电话。
　　电话只想了一声就立刻被接通了，周子威忙将电话用肩膀夹在耳边上，一边和对方保持着通话状态，一边飞快的操作着电脑，准备通过无线网络来追踪三田正雄此时所在的位置。
　　“尊敬的先生，在下留给您的那些小礼物您还满意吗？”
　　电话那头马上就传来了三田正雄那谦卑恭敬的声音来，虽然周子威无法看到对方的样子，不过只从声音里也听得出来，那个老家伙此时一定是在带着满脸讨好的笑容，不停的点头哈腰，象一只哈巴狗似的。
　　典型的敬酒不吃吃罚酒！
　　周子威暗自冷哼了一声，然后才说：“算你还识相，我现在给你两个选择，第一嘛……”
　　周子威一边用语言拖延着对方，一边双手化作一片虚影，飞快的操作着膝盖上的手提电脑，很快就已经通过网络信号圈定了对方所在的大致区域，然而还没等到周子威进一步确定三田正雄的准确位置时，那家伙居然机警的挂断了电话。
　　周子威微微一怔，随后气恼的将那部电话摔出了车外。
　　好狡猾的老狐狸，居然这么快就嗅到了危险的信号。
　　周子威估计三田正雄要么是从听筒之中听到了自己飞快敲动键盘的声音，要么就是已经得知了他三田家的豪宅已经被焚毁的消息，知道了自己绝对没有和他和解的意向，所以才果断的切断的联系。
　　好象是有些失策了呀……
　　周子威淡漠的一笑，刚刚他只是追踪到三田正雄所在的大概位置，不过他并不认为自己可以从那个大体的位置上找到三田正雄。
　　毕竟东岗市的人口密集度达到了变态的地步，曾经有人戏谑的说，在东岗市的人口要比全市区域内的苍蝇和蚊子加起来还要多。
　　这简直是一个人挤人、人挨人的疯狂城市。
　　而且周子威刚才追踪到三田正雄还是处于全东岗市最繁华的一个街区里，在这种情况下想要找到三田正雄几乎就是不可能的事情。
　　不过周子威并不着急，找不到才好呢……正好可以给周子威一个痛下杀手的借口，否则的话……他还真的有些不好意思找那些小虾米们的麻烦呢……
　　随后周子威就发动了汽车，一边向着三田正雄所在的那个街区驶去，一边拿出自己的手机来，给吴棣打了一个电话，让他用最快的速度、通过他所有的关系网络，马上全力搜集一切关于岛国三田组在东岗市的势力分布，消息越详细越好。
　　周子威打算要义务的帮助岛国警方一个小忙，全力打击东岗市的黑社会势力。
　　虽然吴棣的办事效率一向都很高，不过要搜集到那些详细的资料怎么也得需要一些时间，所以周子威在打完电话后就只能静静的等待一会儿了。
　　当周子威将车子开到那个繁华的街区后，随便把车子停在一个收费的停车场内，然后身上塞了两捆钞票就找了一家24小时开门营业的音乐广场走了进去。
　　周子威感觉这条街区就差不多和通海市的三水街差不多，满大街都是那种比较暧昧的娱乐休闲店铺。
　　早就听说岛国的色情行业十分的发达，这次周子威算是真的见识到了。
　　在国内，虽然也会有一些类似的场所，但是一般其发展还在国家的控制之下，并不显得太过嚣张。
　　一般比较有料的场所，也都是在夜晚才会营业，尽量将那些肮脏的交易都掩盖在夜幕之下。
　　而在岛国，似乎就没有那么含蓄了，这里很多的娱乐场所都是24小时营业的，只要你有钱，随时都可以在这里找到发泄的机会。
　　女人在这个国度里是没有地位、没有尊严的，只要你能付出一定的代价，那么就可以随心所欲的在任何时候来这里糟蹋那些看起来或是性感，或是清纯的美女。
　　这家音乐广场，其实性质就和夜总会差不多，基本上就是一个肮脏的色情交易场所。
　　走进这里的客人，几乎没有哪个是真的为了来唱歌或者是听歌的，所谓的音乐，也不过是用来掩盖一些龌龊声音的遮羞布罢了。
　　这一大早上的，整个儿音乐广场里看样子也没有多少客人，一楼的大厅里面灯光暗淡，音箱里放着十分舒缓的岛国民族音乐，楼上的包房里偶尔会传出一两声女人娇嗔的怪叫声……
　　周子威走入大厅之中，就看到熬了一晚的服务生和公主们正在各个角落里无精打采的打着哈欠。
　　此外还有两个脑袋半秃的客人坐在大厅的沙发里，正在旁若无人的搂抱着一个小姐在那里吃着豆腐。
　　其中一个小姐的短裙被高高的掀了起来，那个一看就是严重肾亏的猥琐男人正在喘着粗气不断用手指揉搓着那小姐的下面，淫糜的气息严重污染了周子威的视线。
　　周子威皱了皱眉头，见一时没有服务生过来招呼他也没有在意，就随便在一个背对着那两个禽兽的位置坐了下来。
　　把那部从三田家里带出来的手提电脑放到茶几上，打开来调出一个小游戏来，准备就在这里消磨一下时间，等待着吴棣的消息……
　　“先生，请问您要来点什么？”
　　正当周子威玩得起劲时，一个听起来有些怯怯的声音用一种略显生硬的岛国语在他身边询问了起来。
　　“来杯咖啡就好了……”周子威没有抬头，只是随意的回答了一句。
　　“那……您要找个小姐坐陪吗？”那声音再次怯怯的响了起来。
　　这一次周子威忽然间似乎感觉这声音隐隐的有一些熟悉，微微怔了一下，暂时停止了手上的游戏，抬起头来向那侍立在身边的公主看去，随即为之一呆……


第二卷 杀手的噩梦 第281章 杀戮只是刚刚开始
　　看到眼前这张熟悉的面孔，前世的记忆再一次无可遏制的涌上了心头。
　　早在前世没有出事情的时候，周子威就已经听同学说起过了，当时他们系的系花马晓颖毕业后就到岛国去留学了。
　　那时候似乎还正是出国热、留学热的时候，有很多人对于出国这种事情的热情高涨到令人发指的地步，为了争取一个出国的机会，都恨不得把自己的爹妈给卖了。
　　而且不要说是到岛国、到老美这种发达国家去了，即使是能到贫困得全家人合穿一条裤子的落后国家去，也照样会有人为了争取这样的机会而打破脑袋。
　　马晓颖就是在这么一种情况下漂洋过海去留学的，那时候也不知道赚足了多少同学羡慕到眼睛发蓝的目光。
　　能被称之为系花，马晓颖的长相自然不可能会差了，尤其是马晓颖的身材，那才叫一个棒整个儿一米七六的身高，修长的大腿、浑圆紧崩的翘臀、盈盈一握的小蛮腰，再加上一个异峰凸起的胸部，基本上只要是一个生理正常的男人，在她的身上瞄上那么一眼，心中就难免会或多或少的产生那么一点比较邪恶的想法来。
　　没错，马晓颖就是属于那种天生媚骨的人，哪怕是她一本正经的板着一副面孔，也会让人生出些许的欲望来。
　　当时听说马晓颖去了岛国留学，就有无数的男同学激动得捶胸顿足，大叹一朵美丽的鲜花就要被小鬼子给糟蹋了。
　　周子威作为一个生理正常的男人，当时虽然已经有了于小雅这个女朋友，不过……在偶尔看到马晓颖那媚态横生的样子时，也会很无可幸免的在精神上开一开小差，或者是很无耻的在脑海中意淫一番。
　　所以在得知马晓颖到岛国留学的消失后，也着实有着那么几分的失落感。
　　没想到事隔多年、甚至已经两世为人的周子威居然会在这里又一次碰到这个前世被他在脑海里意淫过了无数次的系花。
　　只见眼前这朵花已经少了当年的那一丝青涩的感觉，却多出一份更将让人惊心动魄的成熟的支魅力来。
　　如果说以前的她是一只饱含诱人香味的青苹果的话，那么现在的她就是一个熟透的水蜜桃了，让人只要看上一眼，就有一种忍不住要扑上去狠狠的咬上一口的冲动。
　　马晓颖见过太多这样的异样眼神了，一直顺风顺水的她在母亲的公司里见惯了那些岛国男人一本正经、朝气蓬勃的样子，从来没想到岛国人还有如此肮脏堕落的一面。
　　现在……马晓颖却几乎每天都不得不面对着各种各样充满了欲望和贪婪的目光，不得不每天绞尽脑汁来和这些禽兽般的男人们周旋着。
　　她不知道自己是如何坚持下来的，她也不知道自己还能坚持多久……她只知道，自己已经快要崩溃了。
　　这里就是岛国吗？这里就是以前一直被自己认为比自己的国家要文明了好多倍的那个岛国吗？
　　在母亲破产之后，马晓颖的生活彻底改变了，而在她的眼中，这个世界也仿佛彻底的变了一个样子。
　　所有肮脏和罪恶，在此之前仿佛都掩藏在一张薄薄的纸下，而马晓颖就被这一张外表艳丽的彩纸给蒙蔽了她的双眼，但是现在……这张纸破了，她的梦也破了……
　　面对着周子威那异样的目光，马晓颖再度的皱了皱眉头，在她的这两天的经验里，接下来这个可恶的小鬼子就应该是要伸出他那可恶的爪子，到她的身体上乱摸了。
　　马晓颖自然不会让对方得逞，连忙微微向后退开了两步，满面警惕的再次开口问道：“先生……请问……您需要小姐坐陪吗？”
　　“哦……不……不用了。”
　　周子威醒过神来，转动了一下他那略有几分失神的眸子，又一次的在马晓颖的脸上认真的看了一眼，在确定此人的的确确就是自己前世的系花后，很认真的说道：“如果可以的话……不知道你可不可以陪我坐一会儿呢？”周子威说着就从怀里掏出了几张钞票，随手放在了茶几上……那是几张欧元，周子威不太了解这里的行情，不知道要请一位小姐作陪需要支付多少，不过想来，这差不多足足有一千欧元应该不算是一个小数目了，完全可以让任何一个风尘中的女子为之献出她们那火辣辣的热情和身体了……
　　在掏出这几张钞票的时候，周子威感觉自己的心隐隐的有些作痛。
　　他当然不是在心疼这些钱，而只是……他感觉自己是在用自己的手去打破前世的一个美梦。
　　“不……先生……”
　　马晓颖只是用眼光在茶几上的那些欧元上扫了一下，随后就低下头去，很是坚决的说：“我想先生您可能是搞错了，我只是这里的侍应生，我不是坐陪小姐，如果您需要小姐坐陪的话，那我……我可以另外帮您叫一个来，不知道先生您喜欢什么类型的小姐，我可以告诉领班来为您安排……”
　　“哈哈……不用了，不用了……”
　　马晓颖的反应让周子威微微一怔，随即立刻将茶几上的钞票收了起来，然后满脸笑意的说：“我真的不需要小姐坐陪，我只是想在这里坐一下，消磨一下时间而已……嗯……如果你有兴趣陪我聊一会儿天的话，我会非常的高兴，如果你不愿意的话，那就算了，不用再叫别人了。”
　　周子威见到马晓颖这样子，真的很开心，至少证明这个女人还没有彻底的沦陷在小鬼子肮脏的世界里，她能够在这种满是钱色交易的地方里，还谨守着一份坚持，也已经相当的不容易了。
　　马晓颖对于周子威的转变却是没有多少的反应，在她看来，这很可能只是对她别有用心的客人一种欲擒故纵的小把戏而已，接下来如果她略微放松了警惕的话，接下来什么事情都有可能会发生。
　　若不是因为这里的老板娘是她母亲的一个还算不错的朋友而对她做了一些特别照顾的话，她都不知道自己这几天已经会被污辱多少次了。
　　“对不起先生……我还要上班，没有时间陪您聊天，如果您不想找小姐坐陪的话，那我……就帮您点咖啡去了……”
　　马晓颖说着转过身匆匆的退开了。
　　周子威呆了一呆，随即轻轻摇了摇头。
　　看来有机会自己得帮一帮这个女人才行，看得出来……她来这种地方上班应该还没有多长时间。
　　虽然暂时她还有没有被这里肮脏的气氛完全污染了，不过身在污泥之中，又有几个可以真正做到一直不被沾染的？
　　唉……也不知道马晓颖这些年都是怎么混的，怎么混来混去，到头来却跑到这种地方来当公主来了。
　　周子威还有正事要办，而且今天他所扮演的这个身份也不太合适和马晓颖发生什么交集，所以对于马晓颖的拒绝他也没有如何的介意，就只是目送着离去的马晓颖微微笑了笑，随后就又自顾的低下头去摆弄起那个手提电脑了。
　　正当周子威一口气连闯了五关而大感过瘾的时候，耳边突然传来一声轻微的低呼声来……随后就听得“叭”的一声轻响，一个清脆的声音响起，似乎是有什么瓷器掉落到地上打碎了。
　　听到那惊呼的声音，周子威眉头一皱，猛的转回头去，顺着声音望去，顿时看到马晓颖被不知道何时进来的一个猥琐的老家伙给一把强行抱在了怀里，正伸着一只宛若鬼爪似的大手硬生生的要从马晓颖衣服的领口中往里面探去呢……
　　周子威一见这场顿时就怒了，那个可是自己前世的系花呀……自己前世都只是在心里面偶尔意淫一下，好象只有一次偶然碰过一下她的小手，却想不到，现在就在他的面前，这杂漂亮的系花居然会被一个猥琐的小鬼子如此的污辱。
　　周子威腾的一下站起了身来，正想要上前时，却见马晓颖已经挣扎着从那个咸湿佬的身上爬了起来，然后飞快的跑到了门口那两个保安人员的旁边躲了起来。
　　“八嘎——”那个头猥琐的小鬼子显然是喝了一夜的酒，这个时候神智都不清楚了，说起话来舌头也伸不直了，要不然的话，虽然他的肾很虚，不过一个大男人也不至于会让马晓颖从他的手心里跑出去了。
　　“把她给我……给我拎过来……让老子……老子尝尝鲜……”
　　猥琐老头儿晃晃悠悠的站起来，嘴里发出一串串的淫笑声，指着马晓颖勾了勾手指，然后对马晓颖身边的那两个保安厉声吩咐了起来。
　　“嗨——”马晓颖无论如何也没想到，那两个保安还真的会听那个醉鬼的话，居然还对着那个醉鬼弯了一下腰，然后就一左一右的抓住了马晓颖的香肩，将她强行的向着那个醉鬼的面前拖了过去。
　　马晓颖见状大惊失色，赶忙对着那两个保安说：“放手啊……你们……你们这是要干什么？香奈子女士没有嘱咐过你们吗……我……我是不会做那种工作的，求求你们……快点儿放了我吧！”
　　“不好意思了……”其中一个保安趁着这机会偷偷的在马晓颖的臀部上用力的掐了一把，然后满面淫笑的说：“你大概还不知道，这位就是我们音乐广场的老板，老板娘虽然是负责这里的经营，可实际上……这里的一切都还是属于老板的，所以嘛……我们也只能听从老板的吩咐了呵呵……其实你既然来这里做事情，又何必那么想不开呢？不就是和男人玩一玩嘛，又不会被人玩掉一块肉去，还能大把大把的赚钱，这又何乐不为呢？啧啧……你既然是老板看中的人，那以后你就发达了哈哈哈……”
　　“他就是老板。”马晓颖闻言顿时再次惊得面无人色，她也早就听说过这家音乐广场还有一个老板，而且据说这里的老板还是挺好色的，在这里上班的女孩子，已经被老板给糟蹋好几个了。
　　只不过老板的出手也足够阔绰的，让他玩过之后的女孩子也会得到特殊的优待，所以有一些生性放浪的女孩子一见到那个老色狼偶尔来到店里，反而会主动的贴上去呢。
　　“哈哈哈……哟西……”
　　猥琐的老酒鬼见到马晓颖被两个保安给硬生生的拖了过来，顿时喜得满脸堆成了一朵菊花，兴奋的舔了舔舌头，然后也不管那两个保安还在一边站着，就立刻把他那张臭烘烘的大嘴往马晓颖的脸上吻了过去……
　　“啪——”的一声，就在老酒鬼的嘴巴刚要贴上马晓颖那娇艳的脸蛋，就突然间从旁边飞过来一个巴掌，狠狠的扇在了他那张老脸之上。
　　“啊……”老酒鬼惨叫了一声，竟然被这一巴掌扇得在原地转了好几个圈，然后才一屁股坐倒在地上去。
　　旁边的两个保安呆了一呆，这才看清是刚才进来的那个年轻的客人居然跑过来，当着他们的面打了他们的老板……这真是……这一巴掌不但扇在他们老板的脸上，也等于是扇在他们这两个保安的脸上。
　　“臭小子，你不知道这里是什么地方吗？你居然敢在这里撒野。”
　　两个保安怒吼了一声，就待要冲上前去厮打，却蓦然之间只觉眼前一黑，还没等看明白怎么回事，两个人的脸上也同时各自挨了一巴掌，晕头转向的跌坐到了地上去。
　　“你没事吧？”周子威一把将惊慌失措的马晓颖扶住了，满面关切的问道。
　　“我……我没事……啊……你……你居然在这里打了人。”马晓颖看到那两个保安也被打倒在地，微微怔了一下，连忙伸手在周子威的身上推了一把，说：“谢谢你帮助，你……你还是快些走吧！这些人好象都是有黑社会背景的，不是你可以招惹得起的……真的……我很谢谢你的好意，可是……这下惨了我恐怕也没办法再呆在这里了……”
　　周子威的面色微微一寒，说：“这地方……有黑社会的背景？哼……那正好……”
　　周子威说罢一转身，将一个保安从地上拎了起来，然后冷着脸问道：“我就在这里撒野了，怎么样吧？你给我说一说……你们这地方是谁罩的？看一看能不能吓得住我？”
　　那保安紧紧咬着牙说：“你完蛋了……哼……这里可是三田家族的产业，我们老板可是三田家族的旁系子弟，你连三田家族的人都敢打我看你得洗干净了脖子准备上路了吧！”
　　“什么……这里是三田家族的产业？那个醉鬼就是三田家族的旁系子弟？”周子威闻言顿时惊呼了起来。
　　“哈哈……是呀……”那保安一见周子威好象也怕了，顿时间尺挺起了腰板，恶狠狠的说：“怎么……你现在知道怕了嘿嘿……不过好象已经晚了呀……得罪了三田家族的人，你还想要活着走出东岗市吗？嘿……小子……这下子我看你还敢嚣张不了。”
　　“太好了……哈哈……”
　　周根本没理会那个小保安说些什么，自顾大笑着说：“刚刚还不好放开手脚，不过既然这里是三田家的地盘，那么我可就不客气了……”
　　周子威说罢笑容猛地敛，眼中杀机顿显，抓着那保安的双手猛然用力一扭，顿时就听得喀叭一声，那保安的脖子竟然被周子威给生生的扭断，整个儿脑袋诡异的转了一个转向了他自己的后背……
　　“啊——”见到这骇人的一幕，原本还没太在意的那些侍应生和服务小姐们顿时惊吓得全部惊叫了起来，场子里的其他几个保安顿时也全都被惊动得涌了过来，只是在距离周子威的几步之外就全都停了下来，却是没几个胆敢主动出手的。
　　那个老板酒也一下子被吓醒了，随后上下打量了周子威几眼，恶狠狠的说：“你敢在我三田佑夫的面前杀我的人小子……报出你的字号来，让我看看你是吃什么长大的，居然会有这么大的胆子。”
　　周子威淡淡的一笑，说：“不就是杀了一个小保安吗？这还需要多大的胆子？信不信老子连你也敢一起宰了？”
　　“哼……你以为你是谁？敢杀我……我再借给你一百个胆子……”老酒鬼当然不会相信周子威的话，在岛国、尤其是在东岗，还没听说有谁敢这么大胆的公然对他们三田家的人下狠手的呢。
　　在岛国……他们三田家族就是地下的皇族。
　　“是吗……那我就让你看看我的胆子有多大好了……”周子威冷笑了一声，随即抓起刚刚因为被马晓颖打翻在地而摔碎的一个瓷盘的碎片，然后毫不犹豫的将其插入到了那老酒鬼的胸口之上。
　　“蓬——”的一声，老酒鬼带着满面的惊恐和怀疑，瞪大着眼睛，难以置信的看着自己胸口那不断喷涌着鲜血的伤口，骇然伸手指着周子威……然后缓缓的倒了下去，直到死……他也想不明白，这个世界上怎么会有人有这么大的胆子，敢动他这个地下的皇族。
　　而周子威却是再次淡然一笑，喃喃地说：杀戮只是刚刚开始而已……


第二卷 杀手的噩梦 第282章 想知道怎么回事吗
　　在那个小保安被干掉的时候，旁边的人还只是震惊而已，但是当他们眼睁睁的看着那个老酒鬼居然也被周子威当众给杀死后，所有的人全都呆住了。
　　直到过了小片刻后，才有一个貌似是那群保安队长的人猛然间从后腰处拔出了一把手枪，恶狠狠的对准了周子威的脑袋，厉声吼道：“别动……你完蛋了连三田家族的人你都敢杀……这一下你就算是想死也没那么容易了。”
　　周子威面对着对方的枪口，却是根本连眼皮都没有抬一下，冷哼了一声，说：“哦……想死都不行那就是说你会让我生不如死了？那我到要看一看你有没有这个本事了。”
　　那保安队长有些愤怒的摇了摇头，说：“我……我他妈的算什么我也没有资格把你怎么样？现在只有乞求三田组的人不要把我们这些小角色也都给一起端了，我们就烧高香了你完了……真的完了……什么人不好杀，你居然敢动三田家族的人呵呵……哈哈……你还真是一个疯子呀！”
　　那保安队长的样子显得有几分歇斯底里，然后用手枪向着旁边的一个角落里指了指，说：“现在你给我听着……立刻让我的人把你绑起来，然后你就老老实实的在那里等着，等到三田组的人来收拾你吧！你不要休想逃走，不然的话……我这把枪可没长眼睛只要你老老实实的，那我们也不会难为你，让你少受一些零碎的痛苦……山本……你去把他给铐起来，手脚麻利一些。今天我们能不能活命，等下就要看三田组的老大心情好不好了。”
　　随着那保安队长的一句话，旁边立刻走出一个长得很壮实的家伙，随手拿出一副警用手铐来，直接就向周子威走了过去……
　　“哦……等一下三田组的老大会来吗？那还真有点儿意思了……”
　　面对眼前的这几个小角色，周子威连手脚都不用动，只需要一个念头，小瓢虫就可以轻轻松松的把他们全都给收拾干净了。
　　就凭这几个家伙也想要把周子威困在这里，那简直就是痴心妄想。
　　不过周子威本来就抱着要找三田组麻烦的念头，只是因为人生地不熟，一时找不到三田组的巢穴而已，现在既然有人要自己送上门来，周子威自然不会拒绝，于是就干脆很老实的任由那个叫山本的小鬼子把他双手铐在了角落里的一根手管之上。
　　“还有那个公主……今天的事好象就是因她而起的，也一样给我铐起来……等下一并交给三田组的老大……”那保安队长说罢见周子威已经被牢牢的铐住在那里，才产于长长的松了一口气。
　　他为人也不傻，刚刚虽然周子威并没有展露多少惊人的能力出来，但是就看周子威那利落的两下子就干掉的两个人，尤其是用手生生的扭断了那个保安脖子的手法，这绝对是一个相当可怕的凶徒。
　　所以他还真的有点担心周子威会暴起反抗，那样的话……即使他手里有枪，可以一枪把周子威给干掉，但是等下三田组的人来了之后，他就再也没有办法把老板死的事情交待过去了。
　　周子威的手被手铐锁在水管之上，保安队长终于把自己的那把手枪收了起来，然后一边吩咐着手下的人开始清场，把不相干的人全都赶出场子去，一边让人把马晓颖也给铐起来。
　　尽管他们这里的老板说起来只不过是三田家族一个旁系的很落魄的子弟，不过只要姓了三田这两个字，那他的生死就再也不是他本人的事情了。
　　有人敢却他这个旁系的小杂鱼，那就等于是在打三田家族的脸，总之……三田家族知道这事后，肯定会有一场怒火要发泄下来，为今之际，能多找出一个让三田家族的人发泄怒火的替死鬼，那他们这些在这里讨口饭吃的小保安们，受到波及的可能性就会少上一些。
　　保安队长安排了一下之后，就立刻掏出手机，给三田组在附近这一片的一位老大打过去电话，将这里发生的事情简单的汇报了一下。
　　果然不出保安队长的预料，那位老大一听说三田家族旁系的族人竟然被人给活活的打死了，顿时气得暴跳如雷，唾沫星子差点儿就通过无线电波直接喷到他的脸上来。
　　那位老大先是不管是非的将这个保安队长通骂了一顿，然后让他务必把这事的相关人员一个不少的给扣在现场，他则立刻火速赶来……大概十分钟之内就会到达……
　　保安队长被骂得狗血淋头，却又连半个不字都不敢说，小心翼翼的刚关了电话，就见旁边一小弟凑过来说：“大哥……没有手铐了，那个中国妞怎么办呀？”
　　“白痴，没有手铐你不会用绳子，没有绳子你不会找电线呀……平时玩女人的时候，你怎么什么花样都能玩出来，怎么现在会问出这么弱智的问题来，你脑子里装的都是大便吗？”
　　保安队长刚被人骂了一顿，这一肚子的火正没出撒呢，正碰到那小弟触他霉头，他的口气自然不会客气了。
　　“哦……是是是……大哥您别生气，我这就去办……”
　　那个倒霉蛋闻言只能苦着脸连连称是，随后就去找了一根绳子，恶狠狠的走到马晓颖的面前，凶霸霸的说：“把手背到身后去，让老子给你好好的绑起来……”
　　“不不……”马晓颖早就被吓得连腿都软了，一见那人的样子顿时吓得直往后退。
　　而那个倒霉蛋也正憋了一肚子的气，见状立刻一巴掌就扇到了马晓颖的脸上，怒气冲冲的骂着：“臭婊子，都是你害得老板被杀，也害得我们所有人都跟着担惊受怕，你个婊子，老板不就是想干你一下吗？你好好配合一下不就行了，还假装什么正经？你们女人天生不就是要被男人日的吗？有什么好害羞的……”
　　“啪——”那倒霉鬼正自骂得口沫横飞时，却忽觉脸上一阵剧痛，竟然被不知从哪里飞来的一巴掌扇得脑子一甩，直接从嘴里喷出三颗牙齿来，随即半边脸都立刻肿了起来。
　　这家伙顿时惨号了一声，一屁股坐到了地上去。
　　这巴掌扇得实在是太响亮了，让正在大厅里忙活的几个人全都是为之一怔，转头看去时，所有人的目光自然全都集中到了马晓颖的身上去。
　　“不……不是我打的……我没有打他……”
　　见到那些保安如同要吃人似的目光，马晓颖顿时吓得脸色更加毫无血色。
　　“不是你？不是你难道还是他不成，他的手都铐在水管之上，他又怎么能伸手打人的？”那个保安队长见状立刻走过来，先用绳子子将马晓颖的两只手牢牢的捆在了背后，然后才恶狠狠的看着马晓颖，说：“你行呀……想不到连你这么一个小娘们儿也敢出手打人，还真以为我们这些当保安的都是泥捏面做的呀！”
　　那保安队长越说越气，抬手就想在马晓颖的脸上打一巴掌，可是他这边手刚一抬起来，就感觉一阵劲风袭来，脸上顿时间“啪”的一声，已经被重重的打了一巴掌。
　　“你……”保安队长脸上一痛，随即也吐出两颗牙齿来，这一下可是颜面全失了，他顿时大叫一声，就想拔出枪来先在马晓颖的腿上打上两枪解解气，但随即看到马晓颖那双刚刚才被他捆得紧紧的双手仍旧还背在身后，他才猛然一惊……
　　不对呀……刚才她的手都绑着呢，还背在身后，她……她又哪里来的手可以打我的脸？
　　难道真的是那个人干的？
　　保安队长随即猛地一转头……看了看被铐在角落里的周子威，却又再次摇了摇头。
　　如果是周子威的话就更加不可能了，刚才周子威距离他可至少有着五六米远呢，而周子威的双手还被铐在水管上，就算他身上真的长了第三只手，隔着这么老远，他又怎么打得到自己呢？可是……如果这两个人都没打自己，那……旁边又不见有别的人，还能是闹鬼了不成？
　　一想到闹鬼，保安队长顿时感觉一股寒意从心底生起，骇得连连倒退了好几步，连手里的枪都差点儿掉在了地上。
　　“我看到了……刚才就是他……是他打的老大你呀……”
　　这时候站在不远处的一个保安高声叫了起来，很是激动的指着周子威说：“不过他的动作实在是太快了，如果不是老大你的脸肿成这个样子，我都会以为是自己的眼睛花了呢……”
　　“什么……你看清楚了？真的是他打的？”
　　那保安队长虽然有些不太敢相信，但还是转过身走到了周子威的面前，一边拿枪指着周子威的头，一边小心翼翼的检查了一下周子威手上的手铐。
　　好象没有问题呀……手铐锁得很紧，没有被打开过的迹象，也没有松动的可能，就连水管也很结实，根本不可能被人挣脱呀……
　　保安队长愣愣的抬头看了看周子威，正想再问句什么，突然之间就见周子威对着他挤了挤眼睛，然后猛然将一只手从手铐里面抽了出来，重重一巴掌扇到他的脸上，随后又闪电般的把手抽了回去，仍然伸入到手铐之中牢牢的锁了起来。
　　“噗——”保安队长再次吐出两颗牙齿来，然后惊骇的用手枪直接顶在了脑门儿上，颤声说：“果然是你在搞鬼我看得很清楚，就是你在打我……快说……你是怎么做到的？”他说罢低下头又看了看周子威手上的手铐，可是在明明仍然锁得很牢靠呀，但是刚才周子威又怎么会把手从里面抽出来的呢？
　　周子威邪邪的一笑，问道：“想知道是怎么回事吗？”
　　保安队长闻言立刻茫然的点了点头，虽然现在脸上痛得厉害，可是他却已经完全忘记了自己现在最应该做的是要报仇，只是想弄明白眼前发生的这一切到底是怎么回事……
　　“没看清楚是吗？看我再给你演示一遍呀……”周子威冲满恶趣味的笑了笑，随后微微晃动了一下被手铐铐住的双手。
　　保安队长瞪大了眼睛，死死地盯着周子威的双手，随后就看到那本来铐得死死的手铐竟然慢慢的有一边自动的打了开来，将周子威的一只手完全解脱了出来。
　　他看得很清楚，周子威绝对没有用钥匙或者是别的什么东西去开锁，那个手铐就好象活了过来似的，自己一点点的就打了开来。
　　“啪——”的一声，就在保安队长正在愣神儿的时候，周子威便抬起那只松开的右手，再次在保安队长的脸上狠狠的扇了一巴掌，随后又不紧不慢的缩回手去，于是那本已打开的手铐竟然又自动的锁了起来，看起来就好象是从来也没有打开过一样。
　　这怎么可能！
　　保安队长两边的脸颊接连挨了几巴掌，这时候基本上已经肿得和一个猪头差不多了，随口又吐出了两颗牙齿，他才猛然醒过神来，怒吼道：“你……你居然敢打我我一枪毙了你。”
　　惊怒之中的保安队长已经差不多完全丧失了理智，在这一刻他根本就已经忘记了自己一定要留下这个罪魁祸首给三田组的人来处理，才有可能让他洗脱被株连的危险。
　　脸颊的疼痛牵扯着他的脑袋，他在这一刻完全忘记了思考，只是想要立刻一枪打死这个胆敢污辱自己的人，于是竟然真的就不加思索的扣响了一直都紧紧抵在周子威太阳穴的上那把手枪……
　　“砰——”枪声响起，可是周子威却是连躲都没有躲一下，仍然还是保留着一种戏谑的笑容，用一种同情的目光看着保安队长。
　　“啊——”保安队长随即发出一声杀猪般的叫声来，这一枪响起却无论如何也没想到子弹居然炸了膛，不但没有从枪膛中射出去，反而直接将枪柄处给炸了一个稀烂，弹时间他的一只手就被炸断了两根手指，剩下的部分也是一片焦黑，直接变成了烤猪蹄……
　　“是谁……是谁杀了三田先生？”
　　就在这时候，音乐广场的大门被人轰的一声重重的踢开，随后就见一群穿着西装的人气势汹汹的冲了进来。
　　为首的一个人又矮又胖，但是长相十分的凶恶，额头上还留着一道丑陋的疤痕，虽然他身上穿着很高档的西装，但是就算傻子也看得出来这家伙根本不可能会是什么好人。
　　那个保安队长一见那个疤脸汉子顿时就象是小孩子见到失散了多年的亲娘似的，哭嚎着扑到那人面前，一把鼻涕一把泪的说：“高仓先生，您可算来了就是他……就是那个混蛋杀了三田先生！”
　　疤脸汉子毫不客气的一脚把保安队长踢了一个跟头，横着一双眼睛喝问说：“你是谁？哪里跑出来一个猪头！”
　　保安队长差点儿被踢断了肋骨，但是却敢怒不敢言，只能哭丧着脸说：“高仓先生，是我呀……我是佐佐木，这里的保安队长呀！”
　　“你是佐佐木？”疤脸汉子疑惑的打量了保安队长几眼，然后呸的吐了一口浓痰在保安队长的脸上，哼了一声，说：“你既然在场，居然还让三田先生被人打死，你也该死……哼，你的事情等一下再说，先起来吧！”
　　疤脸汉子说罢才带着一大票人慢慢的走到周子威的面前，目中涌现出阵了凶光，紧盯着周子威的面孔，却是微微怔了一下，隐隐的感觉到周子威的样子有些熟悉，似乎……似乎是和他前段时间有幸接触到的一个三田组的高层长得很象似的。
　　不过疤脸汉子立刻就摇了摇头，把这个不切实际的念头甩出了脑袋。
　　如果这人真的是三田组的高层，又怎么会出手杀死三田家族的人。
　　毕竟三田组是隶属于三田家族的一个机构，哪怕是三田家族的一个旁系族人，那也不是三田组里任何一个外姓之人敢于招惹的。
　　“是你……就是你杀了三田先生？你是谁……为什么要杀三田先生？”疤脸汉子见周子威闯下了这么大的祸事，可是面对自己这么多人居然没有露出丝毫的惧意，心中也不禁隐隐的有些感觉不太对劲儿起来。
　　周子威冷冷的一笑，说：“我是谁你还没资格知道……而且……刚刚死的那几个人不过仅是一个开始，接下来……就轮到你们了。”
　　周子威说罢不再犹豫，双手一振，手铐已经完全脱落，随后他就闪电般的一伸手，一把抓住那疤脸汉子的脖子，用力下捏，顿时发出一声清脆的骨折怕……疤脸汉子甚至没来得及发出一声惨叫，那个圆圆的大脑袋就立刻以一种诡异的角度垂了下去。
　　“啊……他杀了高仓先生……杀了他……快杀了他……”
　　跟随在疤脸汉子身后的那十几个身穿西装的人微微一怔之下，接着便纷纷惊叫着扑了上去。
　　但是还不等这些人靠近到周子威身前一米之内，就见三道银光倏地在周子威的身上射出，直射入到人群之中……


第二卷 杀手的噩梦 第283章 黑客帝国
　　三支拥有灵性的新式十字镖组合在一起的时候，简直就如同是一个可以自由移动的绞肉机一般，旁观之人只见在那群三田组的人扑上去的同时，三道银光倏兀的闪现出来，随后就见一道道肉箭四下彪射、一块块碎肉不停的迸溅，一具具尸体轰然倒下，只是一转眼的功夫，十几个三田组的打手除了一个人之外，居然全部都倒在了血泊之中……
　　唯一的幸存者呆呆的看着眼前这一片尚在偶尔抽动的尸体，整个儿人已经彻底呆滞了，脑子里完全没有了任何的反应能力，只是傻傻的望着那血、那尸体还有地下零乱的武器……
　　这一幕是何其的熟悉，就在前几天，当他们缴灭这个区内一个新崛起的小帮派的时候，他就已经经历过了一副几乎相同的画面，不过那时候他们三田组是这一幅画面之中的主角，而现在……他们则成了尸体的扮演则……而他是唯一的例外。
　　“知道我为什么要留下你吗？”一个冰冷的声音突然想起，让那个幸运的幸存者“啊！”的大叫了一声，然后就扑通一声跪倒在了地上，对着周子威磕头如捣蒜般的说：“大人饶命……大人……我再也不敢了……求求您饶过小子一命吧！”
　　周子威冷哼了一声，说：“饶你可以……不过……你得帮我办一件事情……”
　　“可以……可以……”那幸存者闻言忙不迭的答应起来，却根本不管周子威会对他提出什么样的条件。
　　“哦……你怎么答应得这么痛快？你不怕我说出来的事你做不到……或者是不想做吗？”周子威面色阴冷的说：“如果我说让你杀了自己的父母，你也能答应？”
　　那幸存者闻言竟然毫不犹豫的说：“哦……大人您是想要我杀了我的父母吗？没问题……完全没有问题……您不知道的，我的父母其实根本不是我亲生的，我是他们从小在孤儿院里抱养过来的。虽然这些年来他们对我也还算不错，不过……既然大人您吩咐，我一定会把这件事情办得妥妥当当的……”
　　周子威听了这话先是微微一愕，随即眼中隐隐的透出一丝杀意来……这小鬼子还真是一个无情无义的冷血生物呀……不是亲生的父母就可以随时随地的让这家伙为了换取一次自己活命的机会而杀掉吗？那这家伙简直是连蓄牲也不如呀……当然也不排除这家伙是在打着主意先在他的面前糊弄过去，等到回头离开了这里就逃的远远的，到不一定真的就打算回家去宰了他自己的养父养母，不过即便如此，此人也绝对不是一个什么好饼，如果自己这边要是硬逼着他，监视着他的话，那么他绝对可以亲手弑父弑母的勾当来的……
　　“嗯……你先不用着急……”周子威在心里面早就已经判了这个无情无义的小鬼子的死刑，不过眼下还有一点点借重他的地方，倒也不急着就立刻宰掉，当下只是冷冷的说：“我不用你去杀你的父母，只需要你立刻向你们三田组的人求救……立刻……让你们三田组的人多派些人来这里，告诉他们……你的老大，还有这些兄弟全都被我给杀了……嗯……你就在这里打电话吧！我等下看看你的表现如何，你叫来的人越多，你活命的机会也就越大，如果叫来的人太少，不如我的意……那我就砍掉你的手脚，如果你……太没用，根本一个人也叫不来的话……那你等一下就跟你的这些同伴们一起上路吧！”
　　“啊……大人……您……我……我怎么敢呀……您放心，我……我真的不敢向上面汇报这件事情，我……我从今天开始就正式脱离三田组，永远的追随在大人您的身边，大人您看……”
　　这幸存的家伙怎么想也不相信周子威会真的想要让自己找帮手来干掉他，除非这人的脑子有毛病，所以……他感觉周子威这话多半就是在故意试探他而已，他自然不会轻易的上当，赶忙信誓旦旦的表明了决心，就差立刻再发下一连串的毒誓了。
　　“哼……”周子威再次重重的哼了一声，根本不理会那家伙的拙劣表演，只是冷冰冰的说：“立刻打电话……我要在十五分钟之内见到你们三田组的人杀入到这里来……如果见不到的话……你就不用活了……嗯，你如果在五分钟之内还没有打出一个电话的话，那我也不必再等到十五分钟了。”
　　“啊……”那家伙闻言吓得一哆嗦，虽然心中还无法确定周子威所说的话到底是真是假，但是却真的不敢赌下去了……万一……万一周子威说的是真的……他在这里磨蹭五分钟，岂不是立刻就要小命不保了吗？
　　也许这家伙真的是一个脑子有病的白痴吧？
　　那个三田组的打手在心里面暗自的咒骂了一声，随后咬咬牙，立刻掏出手机，开始疯狂的拨打起了电话，将他可以找到的属于三田组的所有人的电话全部都拨打了一遍，然后将这里发生的事情大略的向对方叙述了一遍……
　　十分钟之后，那家伙将所有可以打的电话全部打完，然后就无力的跌坐在了地上……呼呼喘着粗气，紧张的看着门口的位置……
　　怎么还没有人来呀……快来人呀……杀了这个该死的家伙……杀了他呀……
　　十三分钟的时候，那家伙已经紧张的全身如同刚在水里涝出来了似的，但是门口的方向还是不见半个人影……
　　保安队长等人也全都傻傻的等在一边，他们的大脑也差不多全都失去了运转的能力。
　　刚才那血腥的一幕已经将他们所有人的神经都给摧残得有些无法动弹了。
　　在这些人之中，或者也只有马晓颖的心里面还能保持着一点点的清醒，不过马晓颖是一个很聪明的女孩子，她已经看出来了，这个莫名其妙的男人当时好象是在冲冠一怒为红颜，可实际上……他分明只是想要通过这件事情来对付三田组的人……虽然她还有些想不通这个人只凭他自己，有什么胆量可以向整个儿三田组挑战，但是……这时候她还是聪明的没有向周子威询问什么，更没有白痴似的再劝周子威快点跑之类的废话，只能是尽量保持着冷静的呆在原地，静待着事情的发展。
　　“你可以过来一下吗？”
　　周子威向着马晓颖招了招手，轻声的说道。
　　“啊……好……”马晓颖的身躯微不可查的微微拉动了一下，然后就硬着头皮走到了周子威的面前。
　　在她的眼中，周子威不但是一个刚刚从坏人手里救了她的英雄，同时也还是一个相当可怕的杀神，显然是那种喜怒无常，根本不会把人命当一回事的恐怖的家伙。
　　所以此时马晓颖的心中也是非常忐忑不安的，不知道周子威到底要让她做什么事情……他不会……不会也象那些坏人一样的……想要……想要欺负她吧！
　　周子威见到马晓颖的身体微微颤动的样子，微微苦笑了一声，说：“你为什么要到这地方来做事情呢？既然你还能坚守着自己的操守，那又为什么会到这些肮脏的地方来？你不知道这里做的就是色情的交易吗？”
　　马晓颖闻言立刻微微的低下头来，用力咬紧了自己的嘴唇，强忍着没有让自己的泪水掉下来，说：“我……我家里刚刚破产……妈妈……妈妈她遭受到了前所未有的打击，整个儿人有些恍恍惚惚的……根本无法出来做事情，而且……她曾经是一个高高在上的大老板，现在……虽然变成了一无所有的穷光蛋，她也不可能象一个普通人似的出来打工赚钱……而且……她直到现在还保留了一些以前当老板时的饮食习惯什么的……每天的花销都很大，所以……所以我只好……在一天内兼着三份工，不然的话，妈妈她根本……”
　　“原来是这样子。”
　　周子威闻言呆了一呆，随即轻轻的摇了摇头，看来马晓颖还真是一个孝顺的女儿呀，而她的妈妈则多少有些混蛋了，不就是破产吗？破产后就颓势的呆在家里坐吃山空，靠着女儿来养活，这女人也真的是……让人无语呀……让女儿养活也就罢了，但是还要保持以前有钱时候的饮食习惯，你这不是在喝自己女儿的血吗？
　　周子威轻轻的摇了摇头，然后想了想之后，随手把一把车钥匙，还有一个停车的号牌丢给了马晓颖，说：“等一下你到路口的停车场去找到那辆车……这车以后就归你了……还有……车里有些钱，应该足够让你们家里东山再起了……呵呵……不过……我当然不会这么大方的送钱给你。嗯……如果你的妈妈不是那么……我倒是可以考虑一下的……现在我只是把这些钱交给你们母女来运作，不管你们做什么生意，我都要占据百分之九十的股份，剩下的百分之十，你和你母亲各占百分之五……明白了吗？”
　　“我……我……这……”
　　马晓颖顿时呆了一起来，一时之间不知道该说什么才好。
　　她实在是搞不懂眼前这个男人怎么会突然说要给她一大笔钱，让她们家东山再起……这天上丢馅饼的好事也会发生？她怎么都不会相信这个男人会真的那么好心，而无所图报。
　　就算是周子威说这笔钱做起来的生意，有他的百分之九十股份，她们母女两个只能占百分之十，可就算是这样也等于是白白的给了她们一个大好的机会，用别人的资金来做生意，赔掉了她们不会损失什么，赚到了的话，还可以得到百分之十的财富，这样的好事，随便说出来的话，肯定会有无数人打破了脑袋来争取的。
　　虽然马晓颖还不知道周子威说的那笔钱究竟有多少，不过想来他既然说是足够让母亲东山再起，那么再少也不会少到哪去的，至少一百万美元应该是会有的吧？
　　尽管一百万美元做本钱来做生意的话还远远达不到她母亲以前的生意的规模，但是至少也算是有一个重新开始的机会了。
　　只是……这人到底为什么要给她们这个机会呢？自己又不是他的什么人……难道说……这人是真的看中了自己，想要用这种方式来收买自己……来一个金屋藏娇吗？
　　马晓颖越想越感觉这种可能性很大，一时之间不由得犹豫了起来，不知道自己到底该不该接受才好。
　　其实周子威倒也不是有钱没地方花，也不是真的因为以前对马晓颖这个前世他意淫过的系花有着什么不良的企图。
　　只是……他从三田家族里搜刮来的这么多钱，自己却根本没有办法这样子带走，而要是存入到银行的话……也是相当的不好办。
　　所以想了一想后，还是决定干脆放到马晓颖这里，让她们母女来帮自己经营，就全当是做一次投资了。
　　赔掉的话就算了，反正都是白捡来的钱，若是赚到的话……他也不怕将来这对母女会黑自己的钱……经过今天之事，相信马晓颖只要不是脑子有病的话，都绝对不敢做出那种事情的。
　　一个可以单人独力对抗岛国最大的黑帮势力的人，无论如何都不是她们母女两个人可以招惹得起的……
　　而就在这时候……周子威先前说的十五分钟的时限终于到了……就在那个幸存者满面绝望的时候，突然听到门外传来了一连串急刹车的声响，那家伙顿时兴奋的跳了起来，转头看向周子威说：“来了……他们来了……”
　　周子威冷笑了一声说：“不错……你很能干，这么短的时间居然就找到了几十个人……呵呵……不过遗憾的是……现在好象已经超过十五分钟了……哦……而那些人还没有踏入门口，所以……你只好去陪你的同伴们一起上路了……”
　　周子威说罢一挥手之间……顿时就见一道银光闪起，眼前那刚刚还无比兴奋的家伙的脑袋上面立时多出也一个透明的血洞来……
　　再次看到有人在自己的面前满身是血的倒下，马晓颖发现自己的神经已经坚韧到了有些麻木不仁的程度，居然再也没有感觉到害怕了。
　　周子威转头看了马晓颖一眼，微微笑着说：“你先站到我身后去……你放心……有我在这里，没有人可以伤害到你的……”
　　马晓颖呆了一呆，随后乖乖的转到了周子威的身后，手里握着周子威刚刚给她的那把车钥匙，还有那个停车牌，心中如同翻江倒海一般的乱成了一团……到底要不要接受呢？
　　在此时，在这取舍的艰难抉择中，马晓颖甚至没有注意到无数的三田组的打手正在不断的冲入这里，正在用一把黑洞洞的枪口指向了她眼前的这个男人……
　　“砰——”的一声，枪声响起后，马晓颖才蓦然惊醒过来……眼睁睁的看着门口处密密麻麻的站着足足有数十个身穿黑色西装，手中拿着枪支的男人，顿时感觉到眼前一黑，差点儿昏厥过去……
　　完了，这些人居然全都带着枪……天啊……就算他再能打，面对这么多的枪口，他又能挡得了几个人、几把枪？自己今天就要和这个男人死在一起了……这还有什么好抉择的？无论这个男人刚才是不是真心实意的想帮自己，现在一切都将要结束了……
　　“是你杀了这些人的？”
　　对面的一个黑西装推了推鼻梁子上的墨镜，酷酷的摆了一个造型，斜眼看着周子威，手中的手枪如同玩杂耍一般的在手里转了一个圈，然后指了指头顶刚刚被他打爆的一盏灯，说道：“我想你现在应该知道怎么做了吧？把你的身份、来历……还有你的目的，你背后的指使的人全都说出来，有一句交待的不明白，我就会让你知道什么叫做生不如死的……”
　　周子威闻言却只是轻笑了一声，说：“让我向你报户口……呵呵……你不觉得你的样子很象一个白痴吗？”
　　“你敢耍我？”那个还在摆着造型的黑西装顿时勃然大怒，怒吼了一声，再也没有心思去调查这个人的底细了，反正在他看来，周子威不过就是一个疯子而已，一个人跑来东岗挑战三田组，杀了这么多人居然还不跑，甚至还让他们的人主动找人来杀他……要说这人没病那才怪呢……
　　“全都给我开枪……杀了他……把他给我射成一个马蜂窝……”黑西装的一声冷喝后，首先自己就扣动了扳机，顿时间枪声响成了一片，数十颗子弹却在枪声响起的同时，呼啸着连成一片，直向周子威的身上打了过去……
　　面对无数子弹的袭击，周子威却仍然在原地端坐不动，甚至连眼睛都没有眨一下。
　　就在所有人都以为周子威立刻就会被打得全身血肉模糊，变成一个蜂窝状的尸体的时候，却猛然间见到就在周子威的面前一尺之内，蓦地凭空多出了数十颗悬浮在空中静止不动的子弹头……
　　“这……难道是在演黑客帝国吗？”很多人呆滞之后倒吸了一口凉气，其中一人不由自主的脱口惊叹了起来。


第二卷 杀手的噩梦 第284章 想死也没那么容易
　　听到那人的呼喊声，看着那些悬浮在周子威面前的子弹头，所有人的心中都升起了几乎同样的想法，在这一刻，周子威面对无数子弹的袭击所展现出的那神奇的一幕，几乎就和黑客帝国第一部影片中末尾的那段镜头一模一样。
　　而在刚刚那一瞬间，却没有人会比马晓颖的感受更加深切了，她就站在周子威的身后，不到半米处，几乎就相当于紧贴着周子威了。
　　而在数十支枪同时响起的时候，她还以为自己很快就要和周子威被一起射杀在这里呢，但是就在这短短的一眨眼之间后，她就眼睁睁的看到无数颗子弹头在周子威的面前突兀的浮现出来。
　　子弹的飞行速度很快，本来普通人用肉眼是根本看不到飞行中的子弹的，可是刚才她却真的看到了，而且还清楚的看到那些子弹头在飞入到周子威面前半米多远时，速度就猛然骤降了下来，随后勉强以一种龟速向前再次入行了大概十几公分就被完全的定在了那里，再也无法移动分毫。
　　马晓颖的瞳孔猛地缩小了起来，紧紧的盯着那些悬浮在空中的子弹头，大脑就如同电脑宕机似的，完全失去了思考的能力。
　　周子威确确实实有点模仿黑客帝国里面的主角尼奥的意思，记得前世第一次看到这部老美的大片时，就着实被影片中的那一系列高难度的动作给震惊了一下。
　　尤其是尼奥在最后无视子弹攻击的那一幕，更加是帅得掉渣。
　　以前没那个本事，周子威也最多只能在心里偶尔意淫一下，不过现在有了这个能力，若是不实验一下，摆一摆酷，总会让他感觉心里缺少点儿什么似的……或者这就叫做童贞末泯吧！本来他还想要学着尼奥的样子伸出手指，不紧不慢的从面前将一枚静止的子弹头缓缓的拈起来，摆一个造型什么的呢。
　　可是一感觉到面前那一方力场空间中正在大量的消耗着他体内的灵魂之力时，周子威就顿时再也没了玩闹的心思。
　　他此行最主要的目的就是要想办法尽可能的多积攒一些灵魂之力，可不是来闲着没事儿为了摆酷而大量消耗灵魂之力的。
　　于是周子威没有再按照剧本演下去，轻冷的厉喝了一声，双手一弹。
　　只听“噗噗”之声不断的传来，悬浮在他面前的子弹头顿时就少了十几颗，而在他的前方……那一群以那个疤脸汉子为主的十几个三田组的打手立刻就在各自的额头上多出了一个圆溜溜的血窟窿。
　　还没等到第一排的十几个打手的尸体倒下，周子威就再次双手连弹，于是就又是十几个打手毫无悬念的化作了尸体。
　　当周子威再一次挥动双手，企图将最后的十几人也一口气的干掉时，那原本还有些傻眼的打手们忽然之间不约而同的全部跪倒在了地下，并且将手里的武器一抛，然后就哭爹喊娘的对着周子威不断的磕起了头来。
　　周子威见状呆了一呆，只得叹了一口气，意念一动，力场空间失去了大量灵魂之力的支撑，被困在其中的那些子弹头顿时重新受到了地球吸引力的影响，“叮叮当当”的发出一阵脆响，掉落了满地。
　　无奈的摇了摇头，周子威感觉自己还是有点儿高估了自己，以为经历过再世为人的辛酸后，已经可以做到真的视人命如草芥，杀人如同捏死一只小虫子一样的无情了呢……可实际上……他还是没有办法冷起心肠来对着这些已经失去抵抗能力，已经投降认输的人再通下杀手了哪怕他原本就是计划着要用这种方法来把三田正雄给硬生生的逼出来。
　　甚至他已经想好了，如果三田正雄能够忍住就是不出来，那么他也正好将三田组的势力痛痛快快的扫荡一遍，并且还可以顺便多吸收一些灵魂之力……
　　反正周子威原本对于岛国人就没有什么好感，至于岛国的黑势力团伙，那简直就更加是人渣中的人渣了，象这种人，自己多杀一些，说不定还等于是间接的为岛国的普通民众们做了一件大大的好事呢……
　　然而当那些人一跪下之后，周子威就真的下不去手了……想想这些人虽然是有些混蛋，可是……自己又是谁？又有什么权力就可以随意的结束这些人的生命呢？
　　再次轻叹了一声，周子威挥了挥手，让那些跪地求饶的人先闪到一边去。
　　随后他就微微的皱起了眉头，考虑着下一步该如何来做，是继续守株待兔，还是审问一下这些人，得到一些关于三田组的势力更全面的信息，然后一家一家的杀过去呢？他就不信自己这样子把三田家族的产业一个一个的扫下去，三田正雄还真能坐得住不成？
　　然而接下来还没等到周子威决定该如何做的时候，门外却忽然远远的传来了一阵警车的鸣叫声来……当然，其实警车距离这里还有着很远的一段距离，别人根本没有听到丝毫的声音，只是周子威的耳力提升到了常人的六倍，自然可以将远处的任何声响都准确的捕捉无误。
　　警察来了真是让人头疼呀……
　　周子威可以根本不用在意警察的干涉，甚至完全可以将那些来管闲事的岛国警察也一并的全部干掉……反正他现在的模样根本就不是他自己的真正相貌，不管杀了多少人，事后只要往人群里一钻，随随便便的换一套衣服，然后再改变一下自己的相貌，保证就算是大摇大摆的从警察局的门前经过，也绝对不会有人会认得出他来的。
　　只是……在周子威的印相中警察和黑帮毕竟还是有着很大的区别的，对于这些异国的黑帮分子，周子威可以做到杀人不眨眼，可是对这些至少在表面上是象征着公正与和平的警察，他却不能真的做到无所顾忌的地步。
　　既然警察来了，而周子威又不想同他们有着太多的冲突，无奈之下只得选择暂时离开……临走之前，周子威随便从身上抽出了一张钞票，用手撕开成两半，将其中的一半递给了马晓颖，然后笑吟吟的说：“刚才我和你说的事情你应该不会忘记吧？嗯……暂时我没有时间和你签订什么股权分割的合同了，这张钞票就算是我们彼此之间的一个凭证吧！等到日后再来这里和你们接洽的时候，可能来的人就不是我了，你不必管来的人是男是女、是老是少，认物不认人，只要对方手中持有的是这半张钞票，那么他就是那百分之九十股权的持有者，明白了吗？至于三田组的威胁你不用担心，我会解决的，我保证以后没有人敢去向你追究今天的这件事情的……”
　　周子威说罢不再多言，立刻拉着马晓颖就出了这里的大门，然后指点了那个停车场的方位，让她立刻去开着那辆车离开，随后周子威就加快了脚步，迅速的向着另外一个方向行去。
　　马晓颖几乎是梦游一般的被周子威拉出了大门，直到周子威远去无踪时，她才蓦然惊醒过来，随即有些后怕的想到，好象自始至终那个人连一个姓名都没有留下，甚至也没有说过他留给自己的那笔钱有多少。
　　万一……万一自己根本就找不到他说的那辆车，或者……就算找到了车，可是车里实际上却什么也没有，那……等过一段时间，这人又突然找上门来，要接手他所谓的那些股权，那么自己……又怎么办呀……
　　不过马晓颖又马上想到以周子威刚才表现出来的那种神乎其神的本事，要想弄些钱来花的话实在是太容易不过的一件事情了，似乎不管怎么样，都没有必要用这种方法来讹诈自己这么一个打工妹吧？事实上她现在每天所赚取的那一点微薄的薪水也就勉强够她们母女两人度日的，此外再没有丝毫余钱，那人就算是想讹诈她的话，她除了自己这个身体外，又有什么好被人讹诈的呢？而以那人的强大，真的要是想要占有她的话……她有能力拒绝得了吗？那人又何必多此一举呢……
　　于是马晓颖就在这种患得患失的状态下有些迷迷糊糊的走到了周子威所说的那个收费停车场，其间见到一辆接着一辆的警车不停的从身边呼啸而过，看样子都是向着音乐广场的方向而去的，她不由得心神一紧，立刻加快了脚步，飞快的走进了停车场，按照周子威的描述果然找到了那辆车，按了一下手中的电子钥匙，车门嘟的响了一声，果然打开了。
　　马晓颖这才略微的松了一口气，至少这辆车确实是存在的，那么想必里面多少也会有些钱的。
　　其实……自己既然没有能力抗拒对方，又何必在意对方到底给自己留了多少钱呢？如果只有个几十万、甚至是几万的话，自己大不了用这点儿钱到乡下去开一间小小的便利店什么的，到时候那人就算要收取便利店的股权的话，自己大不了全都给他就是了……
　　马晓颖一边安慰着自己，一边又是满怀期待的拉开了车门，随后面对着几乎堆满了汽车后座上的那些钞票整个儿人就完全呆住了……
　　周子威刚刚走出没多远，就收到了吴棣发来的信息，上面罗列了数十个三田组在东岗市的主要产业的简单资料。
　　其中涉黑的生意就多达三十多家，而且还都是规模极大的那种，远远不是刚才那个小小的音乐广场可以比得了的。
　　周子威暗自点了点头，心想吴棣的效率还是这么的快，本来吴棣的势力就只是在云南一带，对于岛国这里他也根本没有一点熟悉，但是却可以通过他掌握的人脉关系，用这么短的时间就查到了这么多的资料，可见他对自己的事情有多上心，自己倒也没有白白的帮他把瘸腿治好。
　　简单的分析了一下手里掌握的这些资料，周子威就立刻确定了自己的新目标——东岗国际大酒店。
　　这里据说是全岛国最为豪华的大酒店，并且还在前几年被评为了超五星级的大酒店，档次之高自然是不必说了，而且貌似还是东岗市的第二高建筑。
　　不过周子威却通过资料上显示的内容得知，这东岗国际大酒店多半就是三田组在东岗市的真正的大本营，三田组有很多见不得光的生意，都是在这个国际大酒店的掩盖下进行的，可以说是藏污垢之地亦不为过。
　　这样子看来，那三田正雄如果没有离开东岗市的话，藏身在这里的可能性就是最大的了，毕竟那家伙养尊处优惯了，平时必然十分注重享受，而要想享受的话，还有什么地方会比这个超五星级的大酒店更好的呢？
　　周子威当下就立刻打了一辆车，直奔东岗国际大酒店而去……
　　既然要搞三田家族，那就搞点儿大的地方，只是在下面对付一群小虾米，实在是有点儿无趣呀……
　　然而让周子威万万没有想到的是，当他杀气腾腾的到了东岗国际大酒店，正想要大闹一番时，却见门外一溜的站着无数礼仪小姐，另外还有一群明显是酒店高层的工作人员也全都恭恭敬敬的守候在酒店的门前，仿佛是等候接待着什么大人物。
　　周子威皱了皱眉头，不过倒也没有太在意，就算岛国的首相要到这里来视察又能如何？他今天来这里就是来找碴的，既然这样子那么事情闹得越大自然就越好，到时候看那三田正雄还会不会继续当他的忍者神龟。
　　周子威下了车，就立刻大摇大摆的向着酒店的正门走了过去，满身的杀气毫不掩饰的释放了出来，他估计自己的这副样子，酒店的安保人员见了必然会立刻上前来阻拦，而那样自己就可以借口大闹一场了。
　　然而周子威却发现他这么一副挑衅的样子却丝毫没有引起列于那群迎宾队伍外围的安保人员的阻拦，这些人一看到他到来，甚至立刻就露出一副敬畏的样子来，并且还恭顺的闪开一条道路来。
　　一名衣冠楚楚的中年人随即快步迎上，在周子威面前两米处停了下来，深深的鞠了一躬，说：“三田族长正在里面等您……请您随我来。”
　　“三田正雄在等我。”周子威闻言为之一阵愕然，随后不由苦笑了起来。
　　看来这个三田正雄还真的是一个拿得起放得下的狠角色呀……想必他已经知道自己在音乐广场那边的所作所为，对自己打着什么样的主意已经猜测了出来，而自己现在又大模大样的杀到了东岗国际大酒店来，如果在这里再闹出一些大事来，就算他三田正雄这次可以暂且逃得一命，那么接下来恐怕都无法向岛国的政府交待了，而他这个缩头乌龟一而再的让三田家族的利益受到毁灭性的打击，恐怕也势必再无法继续担当族长的职位了而这肯定是他绝对不允许发生的事情……
　　既然明知道迟早是无法躲过这一劫的，那么再继续躲下去又有什么意义？三田正雄无奈之下，自然也就只能无可奈何的选择正视周子威这个恐怖的杀神了。
　　随着那位中年人一直来到了酒店顶层的总统套房，在两位穿着岛国和服的美艳女子卑躬的相让之下，周子威立刻再次见到了那位气度非凡的三田正雄。
　　三田正雄仍然还是穿着那一套岛国的民族服饰，那一身上位者的气势也仍然是他原来那个替身永远都无法模拟出来的强盛。
　　只是在三田正雄见到周子威的那一刹那，那种强者的气势就顿时消失得无影无踪，此时他的样子却仿佛在骤然间就老去了十几岁似的，神情落寞得如同一个等待枪决的死刑犯一般。
　　“对不起……先生……”见到周子威走进门来，那两个穿着和服的女子就立刻从外面把房门严严实实的关了起来，等到房门隔绝了外人的视线后，三田正雄立刻恭恭敬敬的给周子威行了一个标准的鞠躬礼，然后才露出一副诚恳的样子，说：“先前血影挑战您的事情的确是我安排的，对此在深表歉意，如果先生想要一个交待的话，在下这就可以把这条命交由您来处置，只是……希望先生能够放过三田组，放过我的家族，拜托了……”
　　三田正雄说罢，就立刻从旁边的墙上抽出一把森冷的弯刀来，只是略一犹豫后，就开始闷吼了一声，举起弯刀狠狠的向着自己的小腹上切了下去……
　　这家伙还真是一个狠角色呀……
　　周子威见状也不得不对三田正雄生出几分钦佩的神色来了，微一犹豫后，立刻一扬手，让小瓢虫无声无息的飞了过去，猛然撞击在那把弯刀的刀背之上，竟然撞得三田正雄失声的叫了一下，一连退后了好几步，险些跌倒，而他那把刚刚真的毫无保留全力切下的弯刀则已脱手跌落到墙角之处，刀身上面却赫然多出了一个被完全洞穿了的圆圆小窟窿。
　　想死？没那么容易！


第二卷 杀手的噩梦 第285章 奴仆
　　看着刀身上那圆圆的小洞三田正雄神色一震剧震，刚刚他可没有看到周子威手上拿着什么东西，而此时地下也别无他物，那岂不是说……周子威刚才打落了他手中这把弯刀的东西并非是实质的物质，而只是……一股空气？
　　可以在挥手间激发出的一缕气流，直接洞穿百炼精钢所制作的弯刀，这……这得达到何等恐怖的力量呀……
　　周子威冷哼了一声，大摇大摆的在房间中的真皮沙发上坐了下来，看着站在那里愣愣发呆的三田正雄轻咳了一声，说：“想要以死谢罪？这个想法是不错……不过……那也得先等我答应了才行没有我的同意，你怎么可以死呢？”
　　“没有我的同意，你怎么可以死呢？”多么简单地，又是多么恐怖的一句话呀……三田正雄在今天之前也不知道曾经向多少人说过类似的话，曾经让多少人求生不得、求死不能，只是却无论如何也没有想到，风水轮流转，居然有一天，他三田正雄今天会成为了那个弱者的角色。
　　只是不管心中是如何的愤恨和惶恐不安，三田正雄却不敢有丝毫的表现出来，只能是无奈的叹息了一声，说：“那么不知道先生您……想要在下如何做，才肯放过三田家族，让在下安安稳稳的死去呢？”
　　周子威闻言撇了撇嘴，说：“为什么一定要死呢？其实你也不用太过担心，我对于你的什么三田家族，根本没有什么兴趣，如果真的想接手你的三田家族，以我的能力……呵呵……甚至根本用不到找你的那个傀儡……哦，这怎么没有看到你的那位傀儡先生呢？不会是已经被你给杀掉了吧！哈哈……你还真是够谨慎的呀！”
　　三田正雄额头上青筋微微涨动了一下，沉声说：“是的……那人已经被我杀掉了其实很早以前就有人提醒过我了，那人长得实在是和我太过相象，如果他是一个很有野心、并且略微有些本事的人，那么随时都可以通过暗算杀死我，并且将我取而代之我只是知道那人的胆子一向都很小，所以才并不担心会发生这样的事。不过……通过昨天的事情，我已经知道那是一种何等危险的事情，虽然那个傀儡本人的胆子很小，可只要有一个胆子稍大的人用他的生死来逼迫一下他，那么接下来什么样的事情都是有可能会发生的所以……还是杀了比较干净一些……”
　　三田正雄一本正经的将此事毫不隐瞒的相告，无非是想让周子威明白，如果周子威还想要通过那个傀儡来间接的控制三田家族，那是绝对没有可能的了。
　　而他三田正雄亦不是一个贪生怕死之辈，所以……若周子威对三田家族有着什么太大的野心的话，那是没有可能实现的。
　　这么明显的意识周子威又如何听不出来，他当下就微微一笑，忽然伸手指了指自己的鼻子，问：“那么你看看我这个人的胆子大不大？”
　　“你？”三田正雄微微一怔，随即苦笑着说：“如果您的胆子也算是小的话，那么这个世界上的人就再也没有一个胆大的了。”
　　“过奖了……呵呵……”周子威再次一笑，随即面色猛然一变，神色严肃的说：“其实有一点你根本就搞错了，如果我真的想要控制你们三田家族的话，我完全没有必要借助什么傀儡，也不用你如何的配合，只要我愿意的话，那么……我随时都可以成为三田家族的族长……”
　　周子威说到这里见三田正雄嘴角微微抽搐了一下，明显心中有着不以为然的想法，可是却并不敢表现出来，不由得再次指着自己的鼻子，说：“你不相信是吗？那你看好了……你看着我的脸，看一看我是谁……”
　　周子威说罢，就在三田正雄目光的注视之下，面容猛然一阵轻微的扭曲，整张脸就如同水波一般微微荡漾了片刻，等到重新稳定下来之后，赫然已经变成了一副和三田正雄完全一模一样的模样。
　　“这——天啊——”三田正雄亲眼见证了周子威瞬间变脸的奇迹，顿时惊得大呼了一声，身子一软，直直的就跌坐在了地毯之上。
　　而他的那双眼睛所发出的呆滞目光却仿佛被什么东西拴住了似的，死死的盯在周子威的脸上，再也无法挪动分毫……
　　在此之前，三田正雄只是知道周子威的样子和三田组中一位名叫小野的高层有些相象，但是具体有几分相似之处，因为以往三田正雄和那个小野接触得并不是很多，所以并不是很清楚。
　　在他看来，多半是周子威原本长得就和小野很有几分相似，那么只要再略微化妆一下，自不难达到鱼目混珠的地步。
　　三田正雄也不是没想过周子威很可能会擅长化妆易容之术，但是却并不认为将一个人的面容改变可以达到传说中那种真假难辨的程度。
　　而且再精密的化妆术都是有破绽可寻的，假的永远都是假的，又怎么可能和真的完全一样呢？
　　只是当他看到周子威变脸的过程后，这个以往几乎已被固定的思维却是在顿时之间就被完全打破了他看得出来，周子威用的根本就不是什么巧妙的化妆术，人家分明就是用了一种神奇的力量，真的改变了自己的相貌，那可不是简单的往脸上粘点什么东西，抹点什么颜色，然后达到一种欺骗别人视觉的化妆术，而是真真正正的改变了脸型、甚至于改变了肤色，完完全全、或者可以说是真正的变成了另外一个人的样子。
　　三田正雄因为有着一个和自己长得极为相似的傀儡的存在，平时也偶尔会担心自己会被那个傀儡给假冒了，所以有时候也常常会宛若自恋般的对着镜子仔细观察自己的模样，找出一些和那个傀儡并不尽然相同的差异之处，然后悄悄的告诉自己信任的那些心腹之人，以免那个傀儡受了什么人的指使，在趁着他不在的情况下冒充他的样子向下面的人发布一些对三田家族不利的命令。
　　正因为如此，三田正雄可以说是对他自己的相貌的熟悉程度远非一般人可以比拟的，可是如今面对着周子威这一张只是向秒钟之内就变化出来的面孔，不管他如何绞尽脑汁的在上面寻找，竟然也无法在其中找到哪怕一丝一毫的破绽来若非刚刚他亲眼目睹了周子威变脸的全过程，恐怕他都会怀疑那个人是不是他片刻分裂出去的一个影子……
　　“怎么样？现在你相信了吗？只要我愿意，我随时随地都可以变成三田家族的族长，或者也可以变成任何一个三田家族重要的成员，甚至于……我还可以直接变成岛国首相的样子，直接对某个秘密部门下达清洗三田家族的命令……所以……你认为我要是真的想要把你们三田家族怎么样的话，用得着一定要得到你的配合吗？”
　　“明白了……”三田正雄脸色苍白的微微点了点头，说：“我现在才明白，昨天在我一念之间居然做出了一个何等愚蠢的决定，竟然会得罪您这样一位法力通神的大人……唉……您说要我三田正雄做什么吧？只要我可以做得到，必然不敢有丝毫的违逆。”
　　周子威满意的点了点头，犹豫了一下之后，忽地从怀中掏出一个小小的精钢包裹着瓶子来，走到三田正雄的面前，冷着脸说：“张开嘴巴来……”
　　三田正雄见状微一犹豫，不过想了想眼前这位大神如果想要杀他的话，只要挥挥袖子就可以轻易做到，如果想要获得三田家族的权力，只要宰掉他就可以立刻取而代之，实在是没有什么必要对他如何，或者可以说……就算是周子威想要怎么样他也根本无力阻止，既然这样……那么继续挣扎下去又有什么用处呢？
　　无可奈何之下，三田正雄立刻就乖乖的张开嘴巴，立刻任由着周子威将一滴乳白色的液体滴入到他的嘴里去……
　　“啊……”随着那滴液体顺着喉咙滚入腹中之后，三田正雄蓦然间感觉到一阵全身如被烈火焚烧般灼痛到骨子里的痛苦，忍不住扑倒在地上，嘶哑的嚎叫了起来。
　　三田正雄的几个心腹保镖听到这阵嘶哑的叫声，虽然早就得到过三田正雄的嘱咐，让他们在任何情况下都不得随意闯入到这个房间中，甚至就算他死了也不得向来人报仇的命令，可是这时候听得老板叫得如此凄惨，那几人还是忍不住一脚把总统套间的房门踢开，然后闪电般的各自握着手里的武器冲了进来……
　　但是刚一闯进后，几个人就顿时愣住了。
　　那个痛得满地打滚的人听着叫声好象有点儿象是老板的声音，穿的也是老板刚刚穿过的衣服，可是此时那人面色一片惨白，脸部急剧的扭曲，已经根本看不出此人具体的模样了。
　　而另外一个人却分明就是他们老板的样子，只是衣服却似乎有些……和刚才不大一样，好象……好象是刚刚进入到这里的那个客人所穿着的。
　　但是……看他的模样又完全不象是假冒的样子……
　　“都给我滚出去，谁再敢擅自闯入这里，立刻杀无赫。”周子威学着三田正雄的语气和口音神色深然的冷喝了一声，那股气势和魄力却绝对要比以往的三田正雄还要强悍上几分，顿时吓得那几个贴身保镖不由自主的打了一个寒战，连忙纷纷躬身应是，小心翼翼的退出房间，将房门重新关好。
　　虽然他们有的人心中对此人的身份也会有些疑惑，但是却没有一个有胆子露出半点质疑之色的。
　　三田正雄这一番嚎叫足足持续了两三分钟才逐渐的停歇了下来，随后他就感觉到自己经历了一番生与死的折磨之后，不但没有就此挂掉，反而感觉着全身上下犹如重生了一般刹那间就恢复了不少的活力和生机，就好象又重新年轻了十几岁似的。
　　周子威看着三田正雄那副震骇和惊喜的模样不由得微微一笑，说道：“怎么样？你是不是感觉到自己的身体一下子年轻了很多，而且身体的力量也增强了不少呀？”
　　“是是是……”三田正雄有些不知所措的看了周子威一眼，说：“大人您这是……”
　　他的确是深切的感觉到了那一滴乳白色的液体对自己的身体产生的这种简直堪称逆天的改造作用，一时之间宛若做梦一般，比起这种强大的效果来，刚刚那种生不如死的滋味却又让他暗自胆寒心悸，不过比较而言，只要能获得这些好处，那么多吃一点儿苦头又算得了什么？只是他怎么算都觉得自己应该算是对方意欲杀之而后快的敌人，实在是搞不懂对方有什么理由不但不杀自己，反而给了自己这么大的好处。
　　“你是在怀疑我为什么会给你这么大的好处，是吧？”周子威微微一笑，说：“你怀疑得没错，这世界上没有天上掉馅饼的好事。我刚才给你喝的那一滴乳白色的液体名为轮回之水，这种液体的确对你的身体拥有着强大无比的改造能力，一滴就可以让你回复十年的青春和寿命，而且还会大幅度的增强你的身体坚韧度……不信的话你可以用你的那把弯刀在身上轻轻划一刀看看……估计只要你不是用力劈砍的话，现在普通的刀已经根本伤你不得了。”
　　“啊……真……真的吗？”三田正雄闻言立刻迫不及待将刚刚掉落在角落里的那把弯刀拾了起来，对着自己裸露出的半截小臂轻轻的一刀划了过去。
　　他这把弯刀虽然不是什么特别名贵的好刀，不过却也是精钢制作，并且是开过锋刃的，平时不要说是这样子握着往身上划下，就算是不小心用手指碰了一下刃口，也会立刻割出一道伤口来。
　　可是现在他微微用力的一刀划下，却见自己胳膊上的皮肤竟然只是微微的现出一道白色的印痕，却根本就没有丝毫的破裂，更加没有流出一滴鲜血来。
　　三田正雄见状简直难以置信，脸上也自然而然的现出了一丝狂喜的神色来。
　　周子威看到三田正雄的那副样子，笑着问道：“怎么样……现在知道这轮回之水的强大之处了吧？而你刚刚只不过服下了一滴而已，实际上你只要再能服下两滴……那么就连子弹也再难射伤你的皮肤了，而三滴轮回之水甚至于可以让你返老还童，重新回复到二十多岁时的样子，更加会拥有一身恐怖到极点的力量……只是……这种液体既然被称作轮回之水，当然也不尽然全是好处……事实上只要你服下过一滴，那么每当一年之后，就会立刻重新爆发刚服下这液体时所产生的那种烈火焚身的灼痛……而且若是没有我来为你解除的话，这种灼痛将会一直持续下去，直到你被活活的痛死为止……而这个痛苦持续的过程可能是三天，也可能会是……三十天……嗯，我的意思你明白了吧？”
　　三田正雄闻言顿时全身打了一个寒战，有些不由自主的微微颤抖了起来。
　　刚才的那种痛苦实在是太过可怕了，短短几分钟的时间，他就感觉自己仿佛受到了半个世纪的煎熬一般，他实在是无法想象，如果有一天自己身上的这种痛苦会重新发作，并且一下子就要持续几天、甚至是几十天，那么……那将是一种何等恐怖的、生不如死的惩罚。
　　果然呀……这世界上没有天上掉馅饼的好事，这轮回之水可以给人带来如此美妙而又强大的好处，但是从此之后，只怕自己也只有轮为此人的傀儡了而且自己还不得不保佑这位长命百岁，心情永远快乐。
　　不然的话……这位大爷心情一个不爽，等到一年之后，就算自己所有的事情都办得没有什么不妥之处，可是他若是任由自己那种痛苦发作个三两天后，再进行救治的话，那……而且很显然，这位大爷要是不小心出了什么意外，那么他体内的那种轮回之水的剧毒就再也没有人能解得了，自己也只能追随着他一起去见上帝了，而且在死前还要受上几天、甚至是十几天的痛苦煎熬……
　　这种可怕的后果，三田正雄只要想上一下就会有一种从心底往外的恐惧感。
　　而刚刚才下定决心切腹自杀了一次，在被周子威阻止之后，他已经再也生不出一点自杀的勇气了。
　　更何况……刚才周子威的话还让他不由自主的对自己的未来充满了美好的期望……
　　只要能够得到周子威现次赏赐的两滴轮回之水，他就可以返老还童，重新变回年轻时的样子，并且还能刀枪不入，拥有无人能敌的……哦，是除了这位大人外就无人能敌的强大武力，那将是何等美好的人生呀……在这种美好的诱惑之下，三田正雄又怎么能够舍得就此一死了之呢……
　　于是，原本为了自己的家族甘愿以死相报的三田正雄，就在周子威一滴轮回之水的恐吓和诱惑的双重压力之下，彻底的沦陷了所有的意志力……
　　微微哆嗦了一下后，三田正雄终于下定决心屈辱的在周子威的面前跪倒而拜，颤声说：“大人，从今天开始，三田正雄就是您的奴仆了……”


第二卷 杀手的噩梦 第286章 灵牌
　　对于周子威来说，三田家族的庞大势力绝对不是吴棣可以比得了的，而三田正雄所掌握的宠大的财富和在岛国政届的地位亦是恐怖到让人惊叹的地步，所以周子威才在再三的权衡之下决定用这种方法来暂且掌控住这个势力，使之可以随时成为自己的后花园。
　　虽然周子威也的确可以象他先前说的那样，把三田正雄给宰掉后由自己变化成三田正雄的模样来取而代之，只不过那样子最多也只能是蒙骗一时，获得一点短时间的利益，却根本不可能长久的将整个儿三田家族都完美的掌握在他的手中。
　　而且就算可以的话，周子威也没那么多的闲心一直呆在岛国，和这些让他看着就心烦的岛国人厮混在一起。
　　既然如此还不如把这个三田正雄控制在自己的手下，反正那轮回之水除了周子威之外谁都没有见过，只要周子威不说，谁知道那东西是不是真的会要人的命？
　　事实上就算是没有那轮回之水所谓每年一次发作的谎言来威胁着，三田正雄想必也会明白，就凭周子威的本事，要想杀他无论在何时都是轻而易举的，除非他肯抛下现有的一切，跑到国外去，再做一个整容手术完全变成另外一个人的样子，或者还能逃脱周子威的追杀。
　　否则只要他还呆在岛国，还是三田家族的族长，那么他的这条命周子威就随时可以取走。
　　所不同的就是，周子威的那滴轮回之水不但给三田正雄的心头埋下了一颗随时可能会爆炸的炸弹，但是也给了三田正雄一个返老还童，拥有强大力量的美梦，这样一来，就让三田正雄对未来有了无限的期望，自然就再也不会有勇气自杀了。
　　结果没有出乎周子威的预料，三田正雄在他的一番恩威并施之下，终于彻底的崩溃，甘愿成为了周子威的奴仆，而因为三田正雄又是三田家族的族长，所以也就等于整个儿三田正雄全都成了周子威手下的奴才。
　　再进一步说……因为三田家族在岛国所处的重要地位，甚至于可以说现在有小半个岛国都成为了周子威的私人力量……
　　这一份收获是十分可观的，这可要比周子威大展神威，直接把三田家族杀一个血流成河强得多了。
　　当然……在没有最后确定血影已死之前，这个三田家族还只能算是一个不太安定的因素，但是想来其影响应该不会很大，毕竟三田正雄也不是傻瓜，只要让他知道血影曾经在周子威的手里死过一次，那么就算那个变态的家伙还有机会再次重生的话，仍然不过还是周子威的手下败将，周子威可以杀死他一次，就不难再杀死他第二次。
　　所以周子威对于血影可能没死、或者说是死后附身在别人身上的可能都没有对三田正雄有丝毫的隐瞒，并且责令三田正雄立刻动用他手上的一切力量，全力搜索血影可能附体的那个人的下落。
　　三田家族在岛国的势力无与伦比，尤其是在东岗附近，那更加是几乎到处都有三田家族的渗透，东山那边虽然相对偏僻了一点儿，但是也仍然可以调集到不少的人手。
　　当下三田正雄只是一个电话打过去，就立刻聚起了数十个人，开始对东山脚下的几个农庄展开了地毯式的排查……
　　与此同时，周子威在三田正雄的陪同下走进了血影以前隐居的那个僻静的小院之中，而周子威也从三田正雄的口中，对之前那个差点儿让人折了一个跟头的侏儒多少有了一点了解。
　　世界十大杀手这还是周子威首次听闻到的一个称号，事实上若非是在某一领域内有着一定的地位和势力，接触到世界上那个顶级的圈子，也就不可能会知道十大杀手的轶闻的。
　　要知道世界十大杀手可不是那些到处泛滥的杀手和佣兵组织可以比得了的，能够名列十大杀手之列的人，无一不是高深莫测之辈，以他们的身份，可就不是单纯有钱就能够请得动的了。
　　要知道能混到现在这种地位，那他们在杀死这行当中必然都已经厮混了多年，所得到的财富多半都已经无法计算，可能花几辈子都花不完，又哪里会再为了几个钱而去拼命？
　　血影之名早在数十年之前就已经在岛国有了不小的名声，只是血影究竟长得什么样子，甚至是男是女却一直都无人可以确定，而数十年来死在血影手下之人也多得无可计数，其中也多是一些轰轰烈烈的大人物。
　　而十年前的一次岛国政坛变改上，一个初露锋芒，意欲竞选执政党的党派在一夜之间，几乎被人屠尽，而此事居然就是三田家族指使血影所为，因为早年三田家的老一辈、亦即是三田正雄的叔叔曾对血影有过一次救命之恩，被血影许以了相助三次的承诺，第一次帮助三田家族暗杀了当时和三田家族并列为岛国两大家族中的川岛家族中的十余名主要的家族成员，使得三田家族趁机出手，将川岛家族打压下去，让三田家族一举垫定了岛国第一大家族的地位。
　　第二次就是那次政坛变改中的大动作了，由此使得三田家族在政坛之中也占据了重要的一席之地。
　　而刺杀周子威，就是三田家族请求血影出手的最后一次，本来在血影看来，这应该是最为轻松的一次，却没想到他竟然是就折在了这看似最简单的一个任务之下。
　　只是三田正雄曾听叔叔说起过，血影明明是一个身高足有一米八以上的一个壮汉……即使几十年过去了，那个壮汉多半也成了垂暮的老者，可是却怎么也不应该是一个身高最多只有一米左右的侏儒呀……
　　因此三田正雄对于周子威所说的那个人到底是不是血影心中总是有些怀疑，只是却不敢对周子威露出来而已。
　　落满樱花的小院之中显得格外的安静，周子威一边慢慢的走在院落之中，一边早就把身边的几个小昆宠全都放了出去，全力的追查着小院之中的任何蛛丝马迹。
　　很快周子威就眉头一皱，快步的穿过左侧的一片树林，走到了一间看起来象是祠堂的地方。
　　一个老女人仰面倒在祠堂的门口，身上染满了鲜血，胸口处破了一个大窟窿，左侧的胸腔里空空荡荡的一片，里面的心脏已经被人掏了去。
　　“乌婆婆她……她怎么会……”
　　三田正雄看到那老女人的尸体顿时大吃了一惊，他可是知道的，血影身边的这个乌婆婆可是唯一一直陪伴在血影身边的人，如果血影真的没死，又有谁胆敢如此恶毒的杀死她呢？
　　周子威却只是看了那尸体一眼，就迅速的将目光投向了前方那间小小的祠堂，那里边竟然隐藏了十几个浓郁的灵魂体。
　　周子威缓缓走了过去，神色凝重的缓缓将房门推开，顿时之间一股阴森森的气息扑面而来，让跟在后边的三田正雄不由自主的打了一个寒战。
　　十几个灵牌，并排的摆在一个木制的台子上，每一个灵牌上都留着一个鲜血淋淋的印记，但是所有的牌位上却没有一个记载有人名的。
　　周子威的瞳孔微微一缩，心中大是好奇起来，因为在他的眼中看来，那十几个灵牌中每一里面居然都锁着一个灵魂之力极为浓郁的灵魂体，可是这些灵魂体却并不象普通的鬼魂那般拥有着生前一般的虚幻相貌，却只是仿佛一团极为纯粹的灵魂能量，紧紧的融入到那些灵牌之内，没有一丝的波动，若非周子威的灵魂之力可以对之生出感应，那么就算是普通拥有传说中的阴阳眼的人，怕是也无法发现到了这些灵牌中有灵魂的存在。
　　这十几个灵牌其中大部分都显得有些陈旧和古朴，上面多是落满了灰尘，上面雕刻的花纹都在岁月的侵蚀下渐渐的模糊了。
　　可是却唯有一个灵牌却是崭新的，就连灵牌上的血色印记都好象尚未完全凝固似的。
　　不过在这个崭新的灵牌之中却也毫无例外的隐藏了一个、或者说是一团凝缩不动的灵魂，而这个灵魂带给周子威的气息却是如此的熟悉。
　　血影……竟然真的是他的灵魂！
　　周子威怔了一下，本来从他当时在东山上看到的那具尸体旁边的各种异状，他分析着那个侏儒很有可能拥有着和他周子威相类似的，可以让灵魂转移到另外一个人的身上的能力，若真是那样的话，就证明那个侏儒虽然在那里只留下了一具尸体，可实际上却已经将灵魂转附到了另外一个人的身体内。
　　然而此时他却分明在那个崭新的灵牌中感受到了那个该死的侏儒的气息，那么……这又是怎么回事呢？
　　血影的确已经死了，可是他的灵魂却出现在这里，而不是寄附在某个人的身上，那岂不是说事情的真相并不是象周子威所想象的那样子可是……如果血影真的已经彻底死去，那么这里的灵牌又是怎么回事？血影的灵魂又怎么会无端端的自行出现在这里呢？
　　种种疑问搞得周子威脑子里乱成了一团麻，索性也就不再无谓的浪费那些脑细胞了。
　　管他这些灵魂到底是怎么回事，反正现在在周子威的眼里看来，那根本就是一个个诱人的补品。
　　周子威早晨在音乐广场那里大开杀戒，倒也是因此补充了一些灵魂之力，不过那些普通人的灵魂实在是品质太差劲，几十个死去的灵魂，才不过堪堪的让周子威将体内的灵魂之力储备提升了几百个能量而已，这距离他灵魂之海装满的程度还差得太远了。
　　如今这里每一个灵牌之内所存在的灵魂体看起来都不一般，也唯有刚刚制作出来的那个崭新的灵牌之中、疑似侏儒的灵魂才看起来比较弱一些，其他的那些灵牌内的魂魄却各个的都显得非常的结实，就好象魂珠似的，有着一种紧凝到仿佛是实体般的状态，也不知道这样的灵魂之力能够拥有着多么浓厚的灵魂之力。
　　周子威还从来没有见到过如此古怪的灵魂，心中微微犹豫了一下，也就不在乎那么多了，他对六字大明咒有着一种强大到盲目的信心，就算是这些灵魂体真的有什么怪异之处，但是只要被自己的六字大明咒所化的光圈过滤一遍，照样会被还原成纯粹的灵魂之力和灵魂生前一些比较深切的记忆。
　　如果说这些灵牌是置放于一个普通人家里的祠堂之中，周子威或者还不忍心为了补充自己的能量而真接就让这些用秘法保存下来的灵魂体化作纯粹的灵魂之力。
　　不过……谁让这里是周子威对头的家里毫无疑问，这些个灵牌多半不是那血影家的长辈们，就一定是血影的师父所留下来的，而和这个血影有着某中关系的人又能好得到哪里去？所以周子威立刻很干脆的打算奖其照单全收了……
　　“唵嘛呢叭咪吽……”
　　六字大明咒自周子威的灵魂深处念诵而出，顿时化作了道道红色的光圈照了出去。
　　一种仿佛是“丝丝”的鬼异的叫声自光圈之中闪过，那些个一直浑浑噩噩的隐藏在灵牌之中的灵魂体在这一刻就好象完全不设防似的，立刻就被光圈全从将其从灵牌之中生生的刮了出来。
　　一个个光圈在这一刻秩序森严，不停的把一个又一个奇怪的灵魂体挤压、提纯、过滤，然后又飞快的将其向周子威的灵魂之海内刮了过来……
　　空白的灵魂！
　　周子威在真正的吸收了这些灵魂体之后，不由得再次大吃了一惊，因为在他的感觉中，这些灵魂体几乎不含有任何的记忆，也没有什么主观的意识，这在周子威吸收过的无数个灵魂之中是根本从未发现过的。
　　这种感觉就好象是正常人和植物人的差距似的，虽然看起外表来都是样子差不多，但是一个活蹦乱跳，一个却是安安静静的只知道沉睡、永远都不会醒来。
　　这也难怪这些灵魂体为什么这么强大，却又一直老老实实的呆在灵牌之中动也不动一下了，因为这些灵魂体根本就已经失去了自主的意识和记忆嘛！
　　但是不得不说的是，这些灵魂的强大却着实让人为之咋舌，不过是十几个灵魂体而已，吸收之后，竟然就让周子威刚刚两千多的灵魂之力储量直接跃升到了一倍，达到了将至五千的储量。
　　其实算一算均分到每个灵魂体上的话，倒也不算是很多，每个灵魂体也就为周子威提供了大概二百个灵魂之力罢了。
　　本来周子威还在为灵魂之力的事情发愁，却没想到刚来了一趟血影的老巢居然就一次性的都给解决了。
　　尽管现在周子威的灵魂之海仍然还有着很大的储量空间，不过将近五千的灵魂之力储量，周子威估计用来应付黑市杀手网的危机，应该也差不多够用了。
　　再说……他胸前不是还有一个能够随时为他提供灵魂之力的“蓄电池”吗。
　　等到周子威在三田正雄的陪同下返回了东岗国际大酒店的时候，三田正雄派去东山附近调查的人也终于查出了一些眉目。
　　得知就在今天早上，一个名叫伊藤浩二的年轻人就是从血影下山的那条路爬上山去晨练了，而他一上山之后就再也没下来，他家里的人此时正在满世界的找他呢。
　　“伊藤浩二”
　　周子威把三田正雄手下那些人收集到的有关伊藤浩二的照片看了看，将这个人的名字和面孔记在了脑子里，然后就准备先去菲律宾群岛把自己的那件大事解决了再说。
　　至于进一步察找的事情，周子威倒是没有过分的逼迫三田正雄，只是让他尽心去查就是了。
　　如果一旦找到了伊藤浩二这个人，只要三田正雄能把这人看住，不再失去此人的行踪就可以，至于说是动手对付那些人，周子威却是不认为三田家族有这样的实力。
　　再次的踏上飞机，周子威的心里面变得多少也有些亢奋了起来。
　　他发现自己的力场空间居然可以无视机场的任何形势的检查，连磁场探测器也探测不到这个空间力场的存在，轻轻松松的就让周子威带上了飞机。
　　这让周子威感觉自己的生命又多了一层的保障，如此一来就算是他乘坐的这架飞机很倒霉的失事了，那么周子威也完全可以踩着力场空间从天上自行飞下去，而完全不用担心会被摔死了。
　　坐在自己的客机座位上，周子威微闭着眼睛沉思了起来。
　　知道世界十大杀手的存在让周子威开阔了自己的视野，而那个差点儿让周子威吃了大亏的血影，居然还只是十大杀手中排名第八的人，那么……那么排名在前三的杀手又会强悍到何种地步呢？周子威对此还真有点儿期待的感觉呀……


第二卷 杀手的噩梦 第287章 浮光岛
　　一望无际的大海之中，一座隐约的小岛渐渐的浮现在了远方的视野之中，就了象是原野之中的一粒小小的石子一般，看起来是那么的渺小和平凡。
　　轰鸣的引擎声逐渐的低沉了下来，渔船越行越慢，直至彻底的停在了茫茫的大海之中。
　　一个赤着双脚，零乱着头发、身上带着微微的酒气的大汉晃晃悠悠的走上了甲板，对站在那里遥望着远方小岛的周子威说：“诺……你应该看到了吧？那里就是你所说的浮光岛了。对不起了……老板，再往前走可就是一片死亡海域了，我这小船是真的不敢硬撑下去，您看……”
　　这位船老大是真的很后悔，自己为什么要没事儿多喝了那几杯酒，酒后脑子一热，居然会答应这个男人开船送他到这个恐怖的鬼地方来？虽说这个男人许下的报酬的确很让人动心，不过再多的钱也得有命才能花得到，可是……对于他们这些小渔民来说，那神秘的浮光岛根本就是一个吞噬生命的怪兽，最近这几年，凡是无意中靠近到那小岛周围五海里之内的，几乎就没有一艘难够完整离开的。
　　也不知道从什么时候开始，在那小岛的四周竟然多出了那么多的暗礁和狂爆的潜流，总是会在不知不觉间就将一艘小船给葬送其间。
　　说起来可真是让人莫名其妙，那个小岛在几年前可并非是如此的，怎么就这么几年的功夫，海上居然会出现那么多的暗礁难道说……这些暗礁自己还会生长不成？
　　周子威见距离小岛还有这么远船老大居然就把船停了下来，不由得微微皱了皱眉，当初这船老大可是拍着胸脯说会直接把他给送到小岛上的。
　　不过当周子威看到船老大望向小岛的眼神中流露出的那种深深的恐惧之时，却顿时只能摇了摇头，也懒得再和这个酒鬼计较了。
　　当下就打开背包，将整整的一小捆美元扔给了船老大，然后冷着脸说：“虽然你没有按照说好的送我到小岛前面去，不过这钱我还是照样给你，但是……你得把你船后的那艘充气救汽艇给我，否则……你总不能让我游泳过去吧？”
　　船老大见自己失信在前，对方居然还能如此大方的如数交付船资，顿时喜上眉梢，忙不迭的答应了一声，然后就亲自跑去船尾，把那一艘补丁落补丁的充气救生艇放下了水。
　　眼见着周子威就这样子孤身一人坐到了救生艇里，似乎真的打算一个人划着小小的救生艇前往那座充满了危险的浮光岛，船老大的眼角不由自主的抽搐了几下，忍不住说：“我说老板……你这样子真的……真的和送死没有什么区别的就连我这艘渔船都不敢接近那小岛，你这充气救生艇，恐怕……恐怕一个潜流就能把它给吸入到深深的海底去，就更别说那几乎无处不在的暗礁了你看也看到……我这个救生艇已经不怎么经结实了，估计只要被暗礁的边边角角划上那么一下子，就会立刻……我说您这又是何苦的呢……就算是那座岛上有一座金山也犯不上让您如此拼命吧？最多您多等个一两天，办个手续下来，租到一架直升机直接飞到岛上去，那不就安全得多了？”
　　周子威闻言摇了摇头，说：“我没事，不就是一些暗礁和潜流吗？反正这里距小岛也不远了，就算是救生艇真的被划破了，我就算是自己游泳也游过去了，死不了的。”
　　他说罢立刻将救生艇上的两根桨叶抓了起来，双臂轻轻一摆，顿时就划着救生艇飞快的向着小岛的方向划了过去。
　　船老大见状知道再劝也是无用，看着渐渐远去的救生艇不由得深深的叹了一口气。
　　真是……可怜了那人背包里的钞票呀……等下就这么沉入到海底，恐怕用不了几天就会烂没了吧！真是败家呀……
　　周子威没有理会船老大那如同看着死人一般的异样目光，双臂不停的挥动之下，将救生艇划得飞快，而他的灵魂之力，则好象八爪鱼似的分成几股散射到前方的海面之下，严密的观注着海下的情况，一旦有礁石和暗流，他也完全可以在最快的速度内做出反应来。
　　周子威没敢把救生艇划得太快，但是这速度却也足以让身后渔船上的船老大为之咋舌不已了，前后不过十几分钟的功夫，救生艇就渐渐的接近到那座小岛的近前了。
　　而出乎预料的是，在他这一路前行的道路上，竟是连一座暗礁或者是潜流也没有遇到过，就仿佛只是在一段平静的海面上划过一般，完全没有感觉到丝毫的异样。
　　奇怪了……这海面上没有什么东西呀？为什么所有的渔民只要一听到要去浮光岛，都会吓成那个样子呢？难道说是我的运气太好了，碰巧就找到了这么一条没有丝毫障碍物的航线？
　　直到救生艇一路平平安安的驶到了小岛西侧的沙滩之上，周子威才终于的松了一口气，随即暗自摇了摇头，不知道这到底是那黑市杀手网在暗中搞得鬼，还是自己真的人品大爆发，居然连暗礁和潜流看到自己来了都自行退避。
　　周子威将那艘救生艇从海里拖上岸来，然后找到一块岸边的礁石将那救生艇牢牢的拴在了上面。
　　虽然周子威也知道等到自己要离开这个小岛的时候，只靠着这么一个破破烂烂的救生艇那是几乎没有可能的。
　　不过再破的救生艇也比什么都没有的好，周子威便还是先将这东西小心翼翼的拴好了，免得被一个浪头打来就给冲走了。
　　周子威上了岛之后四下张望了一圈，发现这个小岛的面积并不大，估计直径最长的地方也绝对不会超过五公里，整个儿岛上乱石林立，几乎连绿色的草根也看不到几个，放眼之中尽是一片荒凉。
　　不过在这荒凉的小岛的正中央的一片低洼的谷地中，却有着一个明显是用石头垒起的小房子来。
　　那小房子是完全用石块经过粗糙的打磨之后对接拼凑在一起而搭建起来了，如果走近的话就会看得出来，这一整间石屋居然全部都是用石头这么唯一的一种建筑材料所构建的，此外连一点点的水泥、或者是黏土什么的都没有。
　　虽然石屋的样子丑了点儿，但是却足够结实，让人感觉有点儿独具匠心的味道。
　　周子威背着他那个简单的小背包，看似漫不经心缓步向岛中央的石屋前走去，不过暗地里他却不敢有丝毫的大意，早在刚上岛之后他就已经把自己携带来的小瓢虫、小果蝇，还有整整一大窝的小蚊子全都给放了出去。
　　没错，那是整整的一大窝的蚊子。
　　为了应付同黑市杀手网交手可能存在的危机，周子威在离开岛国前疯狂的创造出了许多的昆宠出来。
　　本来在周子威的经验之中，那种小瓢虫的战斗力才是最为强悍的，只是要培养出一只拥有战斗力的小瓢虫却根本不是一件容易的事情，没有个十天二十天不停的用灵魂之力来滋养，那么小瓢虫也不过仅能比普通的小瓢虫飞得快那么一点点，而不会具有任何的战斗力，最多只能当一个侦察兵罢了。
　　至于小果蝇就更别说了……这东西唯一的优势就是飞行的速度够快，此外用来战斗的话那是绝对行不通的。
　　而唯一可以迅速培养出战斗力来的昆宠似乎也就只有小蚊子了，一只小蚊子被周子威捕获之后本身并不会具备什么战斗力，毕竟它本身所自成的毒性对于人们来说实在是有点儿微不足道，被它叮上一口最多也就会让人的皮肤痒上一阵子罢了。
　　不过这些小蚊子在拥有了崭新的独立灵魂体之后，却几乎无一例外的都对吸食毒性物质充满了无穷的兴趣，而吸食之后也多半都会催生出一些强悍的变异毒性来。
　　所以在血影的老巢之中发现了大量的毒性物质后，周子威就决定要大量的制造小蚊子了。
　　而实验证明，也并不是说随随便便的抓一只小蚊子，并在它体内创造出一个独立灵魂体来，就可以让这小东西成为一个小毒物了拥有了独立灵魂体后的小蚊子对毒药有着一种天生的渴望这点到是不假的，可是小蚊子也不是对所有的毒药都可以完全无视，同时也不是所有品种的蚊子都能够无视毒药对它们本体的严重侵害。
　　经过几次反复的验证，一连七八只小蚊子先后在实验中成为壮烈的牺牲品之后，周子威才终于实验出一种抗毒性最强的小蚊子，和一种可以迅速被这种小蚊子所吸收，又不会造成蚊子的大量死亡的毒药来。
　　这一次周子威选择的小蚊子的个头略微大了一些，一只成年的小蚊子大概有小指甲大小。
　　而那种可以被这种小蚊子接受的毒药则是从血影的一间看起来象是毒药加工室样子的房间里找到的少量的血红色的粉末。
　　从外观上看，这种红色的粉末应该是属于一种矿物质，具有十分恐怖的腐蚀性，随便洒在一块铁板上一点点红色的粉末，几分钟之后，居然就能把这铁板硬生生的腐蚀出一个小孔来。
　　而那种小蚊子在产生了独立灵魂体之后，对这种红色的毒性粉末却有着比较强的抗性，一口气吸食少许的红色毒粉，同样会迅速的陷入到昏睡状态，大概过了十几分钟醒来之后，这种小蚊子的身体居然也会随之变成了粉红色，周子威用一些牛马类的牲口做过实验，只要被这些吞服过红色毒粉的小蚊子叮上一口之后，整个儿人的身体都会随之迅速的溃烂，全身血淋淋的尽是脓水，那样子十分的恐怖，让人望之生畏。
　　可惜血影的老巢之中那种红色毒粉的存量并不多，最后只供周子威培育出了二十三只的小蚊子就此消耗一空，至于其他的毒物是否还能够重新培育出拥有新毒性的蚊子来，周子威也没有时间再一一的实践了，而且为了创造出这些小蚊子，也直接又让周子威消耗了将近五百个灵魂之力，他也是实在是不敢再这样子的消耗下去。
　　好在所有的小蚊子似乎在吸食了每一种毒药之后，体内所产生的毒性就会被固定下来，此后不管再吸食什么样的毒药，都自动会在体内分解还原成最先形成的那种毒性，所以虽然消耗了所有的红色腐蚀性的毒粉，周子威倒也不担心这二十多只小蚊子会成为一次性的使用昆宠，接下来又让这些小蚊子在血影的实验室饱食了一顿毒药之后，这才带着它们一起踏上了飞往菲律宾的飞机……
　　此时上了小岛，这二十多只小蚊子顿时组成了一只强大的空中飞行生化部队，分散在周子威的百米之内，从四面八方的守卫着中间的周子威，总共二十多个昆宠，足够交织成一个相当严密的保护网了，只要有任何的风吹草动，都休想要瞒得过周子威的感应。
　　只是一下子要将自己的意识分割成二十多份、将近三十份，以此来感应每一个小昆宠传送过来的感观图像和声音，那种嘈杂和纷乱的感觉却也差点儿就让周子威在第一次实验的时候直接就昏死了过去。
　　即使是周子威的灵魂之力强大无比，可是要将他原有的意识一下子切割成三十份，那也是一个几乎无法完成的任务。
　　无可奈何之下，周子威只得暂且切断了和大部分的昆宠之间所拥有的灵魂联系，唯有在那些昆宠发现了异常的状况之时，方才允许它们用比较强烈的灵魂联系方式来通知自己。
　　如此一来周子威才暂时的摆脱了被直接搞成精神分裂的下场。
　　要知道周子威可是有着将近三十个昆宠，所以他要是真的精神分裂的话，恐怕也会直接分裂成三十份，三十个不同的人格在体内造起反来，这种可怕的后果想一想连周子威自己都会不寒而栗。
　　好在这些昆宠的实力有强有弱，周子威干脆就让原有的小瓢虫带领着那几只幸存的小果蝇，而原有的小那只麻醉型的蚊子则带领着这新生的一大群腐败蚀型的小蚊子，给它们各自安排了一个小队长的职务。
　　好在这些昆宠的智慧都已经不低，对于周子威所作的这些安排都能够明确的理解，这样一来，周子威基本上只要直接和小瓢虫和原来的那只小蚊子一直保持着联系也就可以了，免得一放开自己的灵魂联系，就会有无数个乱七八糟的声音和图像同时涌入到脑海之中来。
　　近三十只昆宠结成大网，缓慢的随着周子威向那石屋推进了过去，而飞在最前面、实力也最强大的昆宠小瓢虫已经一马当先的飞入到了石屋之中。
　　随后周子威立时通过同小瓢虫一直保持的灵魂联系发现在那间石屋之中并没有任何的人影，只是在里边留下了一个沉重的木头箱子，和一个笔记本电脑。
　　周子威又让小瓢虫在石屋的各个角落里搜寻了一番，没有发现到任何的不妥后，这才快步走进石屋之中。
　　不知道是不是在那笔记本上安装着的微型摄像头照到了周子威，当周子威刚一踏入到石屋之中后，那原本暗淡的笔记本电脑就“嘀”的一声自行亮了起来，一个戴着鬼脸的金发男人坐在一个沙发上的影像顿时出现在了笔记本的屏幕之上。
　　“你就是轮回？真是想不到呀……杀手届新近掘起的杀手新秀轮回居然会年轻到这种足以让人产生嫉妒的地步啊！”那屏幕中的老者发出一串毫不掩的感叹之后，冲着周子威轻轻的点了点头，说：“我不知道你是怎么做到的，不过在我的这份资料里面，你的确是近三年来最为强大的一个杀手了，竟然可以凭借一人之力毁灭掉一个数百人的佣兵团……不简单呀……真的是很不简单呀！”
　　周子威神情自若的坐到了笔记本电脑前面的石凳之上，微微一笑，说：“过奖了，只是我的运气比较好而已，暂时还没有碰到对手罢了。”
　　那金发男人微微摇了摇头，说：“能够让世界排名第八的杀手血影都死上一次，这可不是简单的运气可以做到的，呵呵……其实若是以你现在的真正实力而论，我们为你安排的这次加入VIP会员的测试简直就是毫无意义……一个足可以和世界十大杀手相抗衡的高手还会通不过这种小儿科的测试吗？只不过这是我们当初创建黑市杀手网的几个人定下来的规矩，到是也不好就因为你一个人而破坏掉这个规矩，所以……”
　　看到那金发男人好象很为难似的，周子威不由得微微一笑，说：“既然是早就定好的规矩，那么就还是按照以往规矩来办吧！您不是也说了……这对于我来说不过是一次小儿科的考验而已，那么我就算是多历练一番好了，又有什么不可以的？”


第二卷 杀手的噩梦 第288章 越级权限
　　金发男人朗声一笑，说：“规矩自然是要遵守的，不过嘛……我们几个人商量了一下后，觉得倒也不必非得那么死板的按照陈旧的规矩一丝不差的来办。事实上在你杀死一次血影的时候，你就已经拥有了相当于世界十大杀手的地位，因此普通的考核对于你来说，实在是有些多此一举，因此呢……我们已经为你准备了一次黑市杀手网有史以来最为特殊、也最为简单的一次考核。正常的VIP会员考核，至少需要进行十关以上的测试，而你只需要一次的考核，只要通过了……你不但会成为黑市杀手网VIP杀手，而且你的等级将直接从青铜级跃级升到白金级，怎么样？不知道你愿不愿意接受这样的考核呢？”
　　周子威闻言心中微微一动，虽然他还不太明白白金级VIP有什么用处，不过想来在黑市杀手网的内部这个级别应该是比较尊贵的，同样权限想必也会比较多一些。
　　只是周子威也明白，对方给得越多，那么这个考核的难度想必也会极大，万一对方给他来个机枪大炮，轰炸机、飞毛腿导弹之类的全上阵，那他就算是再有个三头六臂也休想要过得去这一关呀……所以，这个测试的内容务必得先搞搞清楚才行。
　　听得周子威问起测试的内容，金发男人再次微微一笑，说：“本来这种考核内容一般是不允许提前透露的，不过嘛……你既然参加的根本就不是普通的考核，那么倒也不必非得遵守这一点。嗯……说实话，在我看来，你这次所要接受的考验将会是相当的有难度，因为你的考核内容只有一项，那就是……在巨人的攻击下坚持三十分钟，并且不能退离浮光岛，也就是说……只要你离开浮光岛的地面，落入到海水之中，那么……这场考核也就算是你没有通过。”
　　“巨人？”周子威闻言有些愕然的问道：“你说的巨人他是……”
　　金发男人有些许意外的通过屏幕看了周子威一眼，然后说：“怎么，你不知道巨人？呵呵……我还以为你对十大杀手会有很深的了解呢，看来……你还真是一个刚刚才出道不久的人呀……嗯……我这有一点儿关于巨人的简单的资料，不妨稍微的向你透露一点。毕竟巨人对你的资料也稍稍的做过一点了解，若是你在事前对巨人却一无所知的话，这却是对你太不公平了一些……”
　　金发男人说着好象是低头在他的电脑键盘上敲打了几下，调取了一份什么资料，然后才接着说：“绰号：巨人。原国籍：俄罗斯。身高：236厘米。体重：205公斤……嗯，以上就是关于巨人的简单资料，我暂时也只能先向你透露这么多了，至于其他的吗……”
　　周子威眉头微微一皱，问道：“这么说……这个巨人也是世界十大杀手中的人物了那么……他又是排名第几呢？这个方便告诉我吗？”
　　“当然没问题，他在世界杀手榜中排名第十。”
　　金发男人很是痛快的回答了一句，随后又轻轻的摇了摇头，接着说：“不过你可千万不要被他的排名位次给迷惑了。否则你以为自己既然能够将排名第八的血影干掉，那么对上排名第十的就会更加轻松的话，那你就惨了……”
　　周子威有些不解的说：“怎么？难道不是这样子吗？难道说排名第十的人还会比排名第八的人更加厉害吗？”
　　“正是如此。”金发男人神色凝重的点了点头，说：“其实血影之所以能够排到世界杀手榜的第八名，主要还是借了他那个诡异之极的不灭传承方式得来的，若论起真正的实力来，却未必会比排名第九和第十的人厉害另外……巨人之所以会被列在世界十大杀死的末尾，主要还是因为巨人他……严格的说起来根本就算不上是一名杀手。一个根本就不是杀手的人，却名列世界十大杀手之一，那你还能指望让他得到一个多么靠前的位置？”
　　“他不是杀手？那他是……”周子威闻言就更加万分不解了。
　　金发男人说：“严格的说起来，巨人他其实只是一个打手而已。因为他的体形太过魁梧，性格也十分的火暴，让他执行刺杀任务的话，那他一定会把事情闹得全世界都为之轰动。所以说……巨人他根本不适合做一个杀手，他最擅长的还是面对面的交锋，正大光明的双方对抗。嗯……当初圈子里的好事者评选这世界十大杀手的时候，大概是因为除了那九个人之外，剩下的杀手不论名声有多响亮，完成任务的效率有多高的，可是论起其自身的实力来说，也根本就无法和那九个人完全不在一个档次之上。若是胡乱拉一个人来凑数的话，无疑是对那九位强者的污辱。可是若只让他们九人并称为世界九大杀手的话……这个又好象是不太象样子，于是就有人干脆把巨人这个不是杀手的家伙列入了世界十大杀手榜之中，成了排名最末的老么。”
　　周子威这才恍然大悟，点点头，神色凝重的说：“这也就是说……这个什么巨人的排名虽然是第十位，但是若论起真正的实力来，却有可能是第一、第二位的，是这样子吗？”
　　金发男人立刻摊了摊手，说：“你说的这个可能性不是没有，但是却没有几个人可以确定。因为据我所知……这世界十大杀手的前三名，已经至少三年以上都从来没有出过手了，现在他们的身手在这几年当中到底是进步了还是退步了，那可能就只有他们自己知道了。而且……巨人的实力虽然不差，也得到了十大杀手中其余之人的认同，可实际上他却从来都没有和其中的任何一人真正的交过手，所以嘛……他的真正实力到底能够达到第几名的程度根本没有人知道，这一点甚至连我也都感觉十分的好奇呢……”
　　周子威听到这里略微沉吟了一下，然后问道：“我刚才听你说的判定胜负的规则之中似乎只说了我需要在巨人的攻击下坚持三十分钟、还有就是不能退离出浮光岛的范围。可是……如果在这场考核之中，我失手将那个巨人给打死了……那么这个又怎么算呢？你们该不会让我来给他赔命吧？”
　　“哈哈哈……那怎么可能。”
　　金发男人再次朗声大笑着说：“你看我们象是这么小家子气的人吗？在这里我可以郑重的向你承诺，若你真的有实力可以干掉巨人，我们不但不会追究你的任何责任，反而会让你直接取代巨人原本在我们组织中的地位，成为真正的核心人员。那样的话……想来你对那个什么白金级VIP会员的身份也就再也不会在乎了。”
　　“哦……是这样啊！”周子威闻言十分感兴趣的说：“那么我可不可以问一下，如果成为了你们组织的核心成员，那会有些什么样的好处呢？”
　　“这个好处自然是很多的……”金发男人犹豫了一下后，说道：“暂时我只能告诉你，成为内部核心人员，你会自动获得黑市杀手网的部分干股，也就是说……你就等于是黑市杀手网的股东之一了，每一季度会获得一次分红的权力，会得到海量的金钱，我保证你以后再也不用去拼死拼活的去完成一些没有多少报酬、甚至看起来很弱智的简单暗杀任务了。
　　另外，你还将获得第二权限的知情权，到时候本组织中的秘密将有百分之五十以上会完全对你开放，这是仅次于五位黑市杀手网的创建者外的最大权限了。而第三嘛……就是你会拥有一定的管理权限，可以对黑市杀手网的任务进行一些日常的审查，以及对一些申请加入VIP会员的杀手进行考核的权限，而这其中最为重要的就是……你还将会拥有三次对黑市杀手网上的消息进行三次的越级改动的权限。
　　明确点儿说，就是你有三次机会可以对已经发布到网上的悬赏讯息进行改动，或者是以黑市杀手网的名义发布三次天价的悬赏……这以黑市杀手网的名义发布天价悬赏，所需要的资金自然是由组织全额买单。
　　或者你若是对已经发布到了网上的悬赏讯息进行了强制的改动而使得原来的信息发布者有所不满、或者是有所损失的话，那么也将全部由组织来为你赔偿。只是你一定要注意……这样的权限，每一位内部核心人员终其一生也只能有三次而已，这一点甚至于连网站的五位创始人亦是毫不例外。否则若是内部核心人员都可以随便的更改或者是发布虚假内容的县赏的话，那么黑市杀手网恐怕早就乱套了，哪里还有现在这么大的影响力呢？”
　　周子威听了金发男人的这么一番解释顿时间心中一阵惊喜莫名。
　　这种内部核心人员的权限实在是太美妙了周子威原本还担心就算是自己可以成功的找到黑市杀手网的老巢，但是最后只要无法将那个一手创建了这个黑市杀手网的超级黑客给干掉的话，那么最终恐怕还是无法完美的解决自己的后顾之忧。
　　而他能否在短时间内真的接触、甚至是进入到黑市杀手网的老巢也还是一个未知数，但是周氏集团可没有那么长的时间可以继续等待下去了，他当初升任为周氏集团董事长后就立刻冻结了集团公司的一切账户和业务，许下了为期一个月的期限。
　　现在这一个月的期限可是马上就要到了，可是等到了期限之后，他若是还没有解决掉这个后顾之忧的话，那到时候是让周氏集团重新恢复业务运转呢，还是再继续冻结下去？
　　强行运转公司的业务，只怕公司上下仍然还是人心浮动，业务合作伙伴也仍然对周氏集团没有什么信心，这样子勉强运转公司，恐怕只会让整个儿周氏集团陷入到更加糟糕的境地，根本于事无补。
　　而若是继续延迟公司全面解冻的时间，也会让集团公司上下的人对公司越发的失去信心。
　　到了那时候估计除了一些无能之辈为了混日子而继续留下来的话，稍微有点儿本事的人怕不是都得跳槽到别的公司去了。
　　即使到时候周子威可以把自己新设计的产品拿出来扭转乾坤，可是如果周氏集团已经搞得上下一团糟的话，那他还不如干脆重新建立起一个新公司出来呢。
　　不过现在最好的机会已经来了，只要他能够在这次的考核之中把那个世界十大杀手中排名第十的巨人干掉，取代了他的职位。
　　那么接下来就可以顺利的打入到黑市杀手网的核心，得到了第二权限，对于黑市杀手网的内部运作总会多出许多了解，到时候找到黑市杀手网的老巢、并将其一网打尽就相对容易得多了。
　　再不济的话……周子威还可以运用他那次终身只有三次的特殊权限，直接的将当初肖云东挂在黑市杀手网的悬赏给删除掉，这样一来也就基本上达到了周子威此行的目的，到时候是否还要再覆灭黑市杀手网，对于周子威来说也根本就不重要了。
　　因此，这次的考核内容周子威当然要接受，而且还不能简简单单的过关了事，他必须得彻底的将那个巨人杀死，然后得到进入黑市杀手网核心的机会……
　　“好吧！我想我已经考虑好了，我接受这次考核，那么不知道这考核要什么时候才能开始……”周子威正色的回答了金发男人后，就立刻握紧了拳头，他简直已经有些迫不及待了。
　　“很好……我就知道你会接受的。”
　　金发男人有些兴奋的打了一个响指，笑吟吟的说：“组织里已经有很久没有注入新鲜血液了，希望你可以成功的过关，到时候……黑市杀手网一定可以受到你加入后的刺激而变得更加兴旺发达了……哈哈哈……”
　　金发男人说着大笑了几声后，才脸色一凝，接着说道：“我们组织的效率一向都很高的，考核马上就会开始，嗯……大概还有五分钟左右，巨人应该就可以出现在浮光岛上了，希望你可以利用好这最后的五分钟好好的做好准备。喏……看到你面前的那口箱子了吗？那里是我们为你准备好的一些常规的热武器和一些欧美军方的制式冷兵器，希望你可以用得上。不过……别怪我没有事先提醒你。巨人可是天生的铜皮铁骨，普通的制式武器对他的杀伤力相当有限，如果你真的想干掉那个大块头进入到组织的核心，恐怕……还是只有靠你自己的实力了，哈哈哈……言尽于此，我能帮你的也只有这么多了，祝你好运吧！小伙子。”
　　金发男子说罢在屏幕中冲着周子威挥了挥手，随后就见屏幕一暗，里面的人影彻底消失不见。
　　周子威听到金发男人最后的警告颇有几分不屑的淡然一笑，看来这个看起来好象很公平的考核事实上还是难够要向着巨人那边倾斜了一些呀……既然他们都知道这些普通的常规制式武器根本对巨人没有多少的杀伤力，那还特地为自己准备这么一大箱子，这不是多此一举吗？
　　周子威用灵魂之力在那口箱子上扫描了一遍，顿时把里面的东西“看”得清清楚楚。
　　里面果然装了不少的常规制式武器，有一把微冲、两把0.9毫米口径的手枪，一把散弹枪，一根可以伸缩的步枪刺刀，两把军用匕首，此外还有几枚手雷。
　　既然那金发男人都说了普通的制式武器对巨人没有什么杀伤力，那么周子威估计整个儿箱子里也就那几枚手雷或者还能有些用处，至于其他的东西……只能成为周子威的累赘而已。
　　于是周子威就干脆把那口箱子完全的无视了，就算手雷管用他也不会去用，那玩意的威力恐怕还是无法真的杀伤一位名列世界十大杀死中的高手。
　　还是用自己的魂珠更加有把握一些。
　　虽说这魂珠的局限性也不小，必须得用周子威自身的灵魂之力来包围在魂珠的外表，才有可能将其引爆。
　　这样一来，也就是说魂珠最远的射程也不过仅有二十米而已，这是周子威现阶段的灵魂之力扫描范围，一旦超出这个范围周子威的灵魂之力就会溃散掉，而没有了灵魂之力的辅助，魂珠也不过就是一团轻若无物的另类能量团而已，即使是打在一个三岁孩子的身上，也不会给人造成任何的伤害。
　　不过这点距离上的局限性对于别人来说可能是相当致命的，但是在周子威那快到极致的移动速度下，也应该不会有多大的麻烦。
　　基本上只要能让他靠近到那个巨人身周二十米之内，那么不管那家伙有着多么强悍的身体，他也一样死定了……


第二卷 杀手的噩梦 第289章 巨人
　　周子威虽然对自己充满了信心，但是面对着一个很可能比血影还要厉害许多的人物，他倒是也不敢心存大意，眼见着距离那金发男人所说的五分钟的时间也没有多一会儿了，就赶忙先走出石屋，把自己的那一群昆宠分散着派遣到了小岛的四周，严密的监视着四周里的一切异常的动静。
　　尽管金发男人说那巨人根本就不是杀手，完全不适合搞暗杀，只会明对明的和人争斗，想来出场时应该也不会搞得神神秘秘、偷偷摸摸的。
　　但是……周子威又不了解那个金发男人的底细，怎么会胡乱的就尽心别人所说的话，不管怎么样，小心一点儿总归是不会错的。
　　就这样子又等了两分钟，远处的天空中忽然间传来了一阵轰鸣之声，周子威抬头一看，顿时就见一架很是破旧的直升机正在向这边飞了过来。
　　是巨人来了吗？嗯……看样子这家伙的出场方式还真的是很正大光明呀……
　　周子威脸上微微露出了一丝凝重之色，目光紧紧的注视着天空中的直升机，只见那直升机越飞越低，在抵达了浮光岛的上空之后就渐渐的将飞行高度稳定在了五六十米的低空处平稳的飞过，但是看样子竟然好象没有在岛上着陆的意思。
　　周子威愕然了一下，随即转头向四周看了看，却见整个儿小岛上到处都是乱石成堆，根本找不到一处相对平整的地面，又哪里有可供直升机起落的地方呀……
　　原来是无处可落，那么估计那个巨人就只能从绳梯上面慢慢的被吊下来了。
　　一想到等下自己这一次的对头巨人将会被人从直升机的绳梯上慢慢的放下来，周子威的一颗心立刻微微有些活动起来。
　　毫无疑问，若说有什么机会最好的话，那就无疑是在对方呆在绳梯的上面，在半空中上不着天、下不着地的时候，这时候周子威只要对他发动一轮猛攻，十有八九可以成功，就算是杀不了巨人，至少让那家伙缺胳膊少腿的，却有着十足的把握。
　　只是……貌似这样子做有些太阴损了一点儿吧！
　　周子威用手指摸了摸自己的鼻头，有点纠结了起来，不过随即就想到……自己现在的身份可是一个杀死，又何需顾虑那么多呢？杀手的职责就是不惜任何代价，不惜任何手段的杀死自己的目标人物，又有哪个杀手会和你讲什么仁义道德，又有哪个杀手会和你谈论公平与否？那不是白痴的行为吗？至于这个巨人他是不是真的杀手关自己的屁事呀？难道说这家伙行事光明正大，自己就必须得和他明大明的开打吗？要是自己放弃了身为杀手的优势，却舍己之长就敌之长，那才是愚蠢之极的行为，恐怕就算是黑市杀手网幕后的那些人知道了，也不会因此对自己额外的赏识，怕也只会怀疑自己这个所谓杀手的身份是否真实呢……
　　想到了这些，周子威立刻就打定了主意，不管如何，等一下只要找到好机会就立刻出手，干掉敌人才是自己的目标，哪里顾得上什么手段光明不光明的？
　　没过一会儿，那直升机就渐渐的飞到了周子威前方不远的地方，只是却还没有放下绳梯的意思。
　　周子威却蓦然看到直升机的门却在半空中被人打了开来，一个巨形的大汉从里面勾身子钻了出来，然后站立在了直升机的起落架上面。
　　哇……果然是一个巨人呀……虽然距离得还很远，但是周子威仍然看得出那直升机上的大汉实在是壮硕、高大得有点儿不象话，即使是站在直升机的上面，都让人感觉有点儿异样的压迫感。
　　那个飞机上的壮汉似乎也看到了周子威，冷冽的眸子隔着数百米的距离望了过来，眼神中分明充满了一股噬血的杀机，让周子威有种被狼盯上了的感觉。
　　丫的，想杀我吗？那你来呀……
　　周子威冷哼了一声，挑衅的向那半空中的壮汉勾了勾手指，然后轻轻扬动着眉毛，脸上露出一副不屑的样子。
　　好象是在说，你有种就给我下来呀……
　　然而让周子威无论如何也没有想到的是，不知道那家伙是不是真的周子威那个轻蔑的手势给刺激到了，竟然根本不等得直升机降下绳梯，就猛然暴喝了一声，然后就身形一纵，竟然直接在五十多米的空中直接从直升机上跳了下来。
　　五十多米的空中呀，那相当于十几层的高度，而这下面若是什么海水或者沙滩的话，那可能平安着陆的可能性还会略微的大一点点，可现在他的下面却是一片嶙峋的怪石堆……这……从十几层楼的高度跳落到一片乱石堆中，莫非这家伙的脑子有毛病不成？以这家伙四百多斤的体重，从那么高的地方跳下来，简直就和一发导弹砸下来没有多大的区别，这个……似乎都不用周子威再动手，这家伙十有八九的也会挂掉吧？
　　周子威有些愕然的挠了挠头，实在有点儿无法相信眼前的这一幕，哪怕是他这个身体被轮回之水和灵魂之力双重改造过的身体，也没有把握可以从那么高的地方跳下来而毫发无伤，因此实在想不出那个巨人有什么幸免的可能。
　　“轰——”的一声巨响，当巨人的身体落地后，那声势果然和一枚导弹击中目标时没什么太大的区别，除了没有烟火升腾外，无论是声音还是效果看起来基本上都差不多，沉重的身体猛然砸到乱石堆中，立刻将他身周的无数乱石碎屑激射得四下飞溅，好象下了一阵的石雨一般，即使周子威距离那家伙下落的地点足足有着一百多米的距离，仍然还是被一些崩溅过来的细小石屑给在身体上弹射了几下，即使以周子威的身体强度没有被击伤，却也难免的会感觉到被击中处一阵阵的生疼。
　　可是正当周子威怀疑那家伙会不会已经被摔得骨断筋折的时候，却听得前方再次传来一声惊天动地的巨吼之声，随后就见一个高大的身影猛然间从乱石堆中弹射而起，然后就以一种十分恐怖的速度，如同一头凶猛的上古怪兽般呼啸着直向周子威这边扑了过来。
　　丫的……不会是真的吧！这样子都摔不死你。
　　周子威有些不敢置信的吞了一口唾沫，死死的盯着那个正在快速接近过来的巨大身影，以他那远超常人数倍的眼力，竟然也看不出巨人的身体上有着丝毫的伤痕。
　　他……竟然好象在这样子恐怖的出场方式下毫发无伤。
　　一股难以抑制的寒意顿时不由自主的从周子威的心头升了起来，难怪金发男人说这家伙用那些常规的制式武器根本就难以伤到他……这家伙简直不是人呀……就算是一块岩石从那么高的地方扔下来，也难免得摔个四分五裂的，可是这家伙却只是把身下的石头砸得碎裂无数，而他本人竟然是毫发无伤，足见这家伙的身体甚至比石头还要坚硬得多呀……
　　周子威本来还自恃自己的身体经过轮回之水的改造，在身体强度这方面应该至少能和对方有得一拼，但是现在他才知道自己如果真的和巨人拼这一点的话，那么恐怕到时候怎么死的都不知道。
　　说时迟，那时快，不过是周子威心神微微一震的功夫，那个巨大的身影就已经跨跃了数十米的距离，快要接近到周子威魂珠的攻击范围之内了。
　　周子威早就已经从衣袋里取了三枚魂珠出来，静静的看着那个越来越是狰狞的身影，微微眯了眯眼睛，为了迷惑那个家伙，周子威不等对方接近到二十米之内，就先是心中一动，用力拍了一下自己的腰间，先一步将自己身上的那三支新式十字镖放了出来。
　　三道银光如同流星赶月一般，从周子威的衣襟下飞出来后，就立刻化作三道流光，从三个不同的方向，同时向着那正快速接近的巨人飞射了过去。
　　巨人似乎也看到了周子威放出的新式十字镖，但却只是不屑的撇了撇嘴，竟然没有丝毫在意，更是完全没有躲闪的意思，仍然还是以着原来的速度和方向继续飞速向周子威接近着。
　　“叮叮叮——”转瞬之间，那三支新式十字镖就先后的击中了巨人身上的三处要害所在，可是听着那声音就好象是击打在了一块铁块上似的，发出的声响清脆之极，却又哪里象是打在血肉之躯上面。
　　如果不是那巨人半敞着衣襟，露出里面一身古铜色的、简直如同小山般坟起的一团团肌肉来，周子威都会怀疑这家伙是不是在身体上面罩上了一层古代的凯甲。
　　三支新式十字镖一击不中，立刻盘旋了一周，再次调头猛然攻上，这一次速度更加快捷，而攻击的方位也更加刁钻，一支射向巨人的左眼，一支射向巨人的屁眼，一支射向了巨人的命根子……所攻击的全都是人体最为脆弱的部位，一般来说，就算是真的练过什么横练的硬气功之类的，也根本无法修练到这些体位，一旦被击中了，照样会挂掉。
　　然而那巨人看到三支新式十字镖转瞬间自动飞回，表情虽然为之愕然了一下，但是却没有丝毫的慌张，对于射往他下身的那两支新式十字镖仍然还是毫不理会，唯有对那支射向他眼睛的却是不敢大意，双眼瞪得如同铜铃一般，待得那新式十字镖飞近了，猛然虎吼了一声，伸出蒲扇般的大手猛地向前一抓……别看这厮那一身块头大得吓人，却想不到这手臂飞舞的动作却也是异常的灵活，那支新式十字镖感觉到不对，想要改变方向逃走的时候，竟然是没有来得及，顿时被那家伙一把给逮一个正着。
　　而且最要命的是……那家伙的手掌也不知道是什么东西做的，就这么一抓之下，竟然一下子就把那支新式十字镖给生生的捏得完全扭曲变形，就连翅膀也折断了一支，看样子基本上算是报废了。
　　周子威见状不由得一阵的心疼，这三支新式十字镖虽然说独立灵魂体的智慧比较低下，而且还是那种有奶就是娘的白眼儿狼，不过也毕竟跟了周子威这么长时间，用着也还顺手，这时候突然就被巨人给废了一支，要说不心疼那是瞎扯，当下周子威再也不敢让剩下的两支新式十字镖再去做这种无有多少用处的骚扰，忙心念一动，就让那两支再次无功而返的新式十字镖飞回到了自己的腰间。
　　巨人眼睁睁的看着三支明明是金属制作的新式十字镖在空中飞来飞去，作出各种非直线的飞行轨迹，并且仿佛拥有着灵性和生命一般，不由得也是大为好奇，忍不住身形微微缓了一缓，轻轻的摊开手来，看了看那支被他抓在手中的明显已经报废的新式十字镖。
　　只见那新式十字镖现在如同一条扭曲的小蛇一般，早就被巨人给捏得不成个样子，已经再也没有了半分灵动的样子，死气沉沉的平躺在巨人蒲扇似的大手之中。
　　巨人歪着脑袋看了看，却是无论如何也看不出就这么一块铁疙瘩为什么会拥有着那般灵动的特性？看了半天也不得要领，巨人估摸着这应该和这支镖的本身没有多大的关系，多半还是对方发射镖的手法有着不凡之处，可以将发射出去的飞镖在空中仍然做出一些细微的操控，如此达到出人预料的效果。
　　想到这里巨人对手里的这支报废的新式十字镖也就不在意了，立刻随手向地下抛去，然后腾起身形，再次飞速的向着周子威冲去。
　　然而就当巨人身形方动之际，却是忽然间意外的感觉到一抹银光在眼前一闪，顿时间一股无边的剧痛袭来，竟然痛得他忍不住嘶声大吼了起来。
　　那一支明明已经彻底报废成一团废铁的新式十字镖，竟然就在巨人随手一抛之间再次飞起，依然如故的按照先前的目标，狠狠的射入到了巨人的左眼之中去。
　　这一次因为新式十字镖距离巨人实在是太近，又是刚刚被巨人亲手抛掉的，在他看来已经根本就是一团废铁的东西，所以巨人心中半点儿防范的意识也没有，因此才会被新式十字镖突袭得手。
　　只是很可惜因为镖身先前已经被巨人的大手给捏得严重走形，失去了原有的顺畅之感，这一下子虽然射爆了巨人的一只眼睛，却是一下子卡在了巨人的眼眶之上再也动不了啦，否则若是象小瓢虫那般可以穿进到对方的脑子里面去，哪管得你是世界上排名第几的高手，在你脑子里面一顿翻江倒海，估计只要不是有七十二条性命的孙猴子，被这么一搅动都必然非死不可了。
　　“啊——”凄厉的嘶吼声从这巨人的口中不断的发出，这家伙吃痛之下猛然的一把抓住了那支只挤进眼眶一半的新式十字镖，然后用力一把将其硬生生的拔了下来。
　　只是这一次巨人却再也不敢随手将这东西丢下了，谁知道再那么一丢的话，这东西会不会再飞进他的右眼之中去。
　　而且此时巨人对这一根小小的，看似不过废铁状的东西已经充满了无边的愤怒，用两只大手将那支新式十字镖在手心里用力的搓动了几下，随后竟然一张巨口，直接将这搓得严重变形的东西塞入了他的嘴里，然后大嘴上下咬合，发出“喀嚓、喀嚓”的脆响声，竟然就这般硬生生的将那一团铁疙瘩给生生的嚼烂了，然后直吞入肚中去……
　　感觉到那原本属于新式十字镖的一团脆弱的独立灵魂体同自己在灵魂间的联系突然间消失无踪，周子威微微一怔，顿时间怒目圆睁，狠狠的瞪着那站在三十多米开外，如同猛兽一般狰狞笑的巨人，眼中隐隐的冒着一团火光。
　　对于周子威来说，无论是新式十字镖还是那些昆宠，说起来里面的独立灵魂体都是从周子威的灵魂中分裂出来的一小部分灵魂之力形成的，基本上都等于是周子威的分神一般，而因其成形后又拥有了独立的意识，所以……从某种意义上来说，又和周子威的儿子一般。
　　而现在周子威就眼睁睁的看着自己的一个“儿子”被那巨人用一张大嘴生生的吞吃了下去，却丝毫没有因为看到这家伙生嚼钢铁而害怕，却只是生出了无边的愤怒来。
　　“丫的……你这只魔兽，竟然敢吃我的儿子老子和你拼了……”周子威怒吼了一声，竟然主动展开身形，如同一只拼命的小狮子似的，疯狂的向着巨人扑了过去。
　　巨人见周子威冲过来，狰狞的面孔上顿时露出一丝残忍的笑意来，伸手抹了一把自己脸上的血水，用那只唯一剩下的独目狠狠的瞪了周子威，然后双脚忽然好象发疯似的在地面上乱踢乱刨起来，顿时间一块块大大小小的石头也如同有了生命般的从地面上飞了起来，随后化作一片流星雨，狠狠的向着周子威飞了过去……


第二卷 杀手的噩梦 第290章 穿云指
　　周子威见那一片碎石的速度居然不逊于他刚刚射出去的那三支新式十字镖，不由得大是一惊，想也不想就将自己的那一方力场空间移到了身前竖直的挡在面前。
　　本来在周子威估计，他那被强化过的身体用来硬扛这一片碎石也不是没有可能的，只是看那巨人踢射出来的石块各个劲力十足，倒也不敢冒这个险，他强化自己的身体，可不是用来挨揍的，如果能够不让人打中，那自然还是不用身体来扛的好。
　　力场空间无疑是一个极为强大的防护手段，虽说用力场空间来将一些东西束缚、并且悬浮在其中，会使得力场空间对灵魂之力的消耗量大到极为恐怖的地步。
　　可是若只是让这个力场空间将闯入到空间之内的东西略微改变角度的弹射出去，那却并不会消耗太多的灵魂之力。
　　不过若是想让那些袭来的东西偏转的角度太大的话，消耗的灵魂之力也会相当的可观了。
　　周子威亲眼目睹巨人刚刚从天而降的那惊骇的一幕，自然明白自己就算把这些石块全部都原路反射回去的话，也一定伤不到那个变态的家伙一根汗毛。
　　既然如此，周子威自也不会白白的消耗灵魂之力，去做那种无用功了。
　　无数的石块仿佛下雨似的砸入到周子威面前外人根本无法看得到的隐形力场空间之中去，随后就又好象飞流的瀑布遇到了耸立在河道中巨大的岩石似的，又立刻分转到两边，如流水一般紧贴着周子威的身体远远的飞射而过。
　　虽然用这种方法可以将灵魂之力的消耗降至最低，但是却也架不住巨人那个变态不住的将大大小小的石头一刻不停的砸过来，周子威一路突破过来，虽然身上是半点儿伤也没用，但是就这片刻的功夫，他的灵魂之力却也足足的消耗了数百之多，让周子威不由得大是心疼了起来。
　　好在那巨人似乎也感觉他这种方法根本无法对周子威造成任何的威胁，所以在一轮猛烈的攻击没有占到半点儿便宜之后，他便也渐渐的停了下来。
　　当天空中的最后一块石头跌落到地面，发出一声清脆的响声之后，周子威的脸上不由自主的露出了一丝淡淡的喜意。
　　二十米，他终于突入到巨人的二十米之内了，那么接下来，他只要抛出早已经为巨人准备好的三颗魂珠，就一定可以将这个凶猛狂暴的傻大个给弄死不可。
　　身坚如铁、刀枪不入又能怎么样？周子威就不信这家伙的血肉之躯在经过魂珠分解射线的贡击之后，还能有残存下来的可能。
　　只是现在周子威也不过才刚刚的踏入到巨大身前的二十米范围之内，若是这时候巨人稍稍往后退上哪怕半步，周子威就再次拿他没辙了。
　　所以为了安全起见，周子威准备再向前靠近几步，最好是能靠近到巨人身边十米之内，那样的话基本上应该就是万无一失了。
　　然而此时的巨人虽然已经停止了那种疯狂似的乱石攻击，但此刻却是身形微躬、全身肌肉绷紧，就仿佛是一只看准了猎物，随时准备扑上去的狮子似的，全身上下都充满了一种狂暴而又危险的气息。
　　距离的越近，那巨人从身高和体重上带给人的一种无形的压迫感就会变得越发的强烈。
　　周子威在普通人之中算是比较标准的身高了，不算高个子也不算是太矮，但此时站在巨人的面前，他却有种感觉自己是个还没有完全发育的小孩子般的错觉。
　　周子威轻轻的晃了晃头，没有莽撞的加快速度直冲上去，因为他看得出来，这时候的巨人就好象是一把蓄足了力道的弓箭，只要有人轻轻的撩拨一下就会立刻完全的爆发出来。
　　现在任何一个有些过激的动作都肯定会将这家伙给惹毛了，而惹毛这家伙后他到底会爆发出什么恐怖的力量来，周子威还一无所知，但总知明白那绝对不可能会是什么好事而已。
　　所以周子威抛弃了自己一向引以为傲的速度，几乎是龟爬一样一步一步，缓慢而又坚定的向着巨人的身前走去……
　　十八米、十七米、十六米……
　　“怦、怦、怦……”随着脚步的声响，周子威的心跳仿佛也在胸口中同时沉重的敲击着，让周子威紧张的有种仿佛要窒息般的感觉。
　　不能再等下去了！
　　周子威暗自沉声自省，因为他从巨人那仅余的一只如同牛眼睛般硕大的眸子中隐隐射出的一丝丝充满了戾气的光芒，本能的感觉到这家伙马上就要动手了一旦等到这家伙先动起手来，那么自己就必然将会陷入到被动之中去……
　　所以尽管还远没有到达周子威原先设定的动手的最佳距离，但是在这种时刻，周子威还是果断的将手中早就握着的三颗魂珠同时弹射了出去。
　　三颗魂珠在灵魂之力的牵引之下，就如同是三道黑色的流光，其所能达到的速度已经是十分的骇人了。
　　只是让周子威万万没想到的是，那个巨人却也几乎就在他射出魂珠的同时，发动了一次血腥的袭击，而且那种攻击的速度竟然要比周子威的魂珠还快上了数分。
　　而更加让周子威感觉震惊的则是……这一次巨人用来攻击的武器居然是他的——一根手指！
　　就在周子威抛出魂珠的时候，巨人亦是猛然暴喝一声，原本就十分粗壮的手臂在瞬间竟然又再次整整的粗了两圈，看起来就好象比巨人自己的大腿还要粗上两分。
　　随后周子威就听得一声闷响，一片血雾瞬间在巨人那只暴涨起来的手臂前端喷出，所有的狂野无拘的力量在这一刻完全都集中在了巨人左手的一根中指之上，在刹那间脱离了巨人的手掌，以一种简直比闪电还要快上几分的速度，飞快的直向周子威胸口喷射去……
　　穿云指——这几乎算是巨人唯一学过的杀人方面的技巧了，而这门功夫的狠辣也让人惊叹。
　　首先要练成这门功夫就要先断去自己的一根手指，然后再用特殊的方法接断指重新接上，每天以气血蕴养。
　　这根手指在平时根本不会有任何的异样，也不会对他日常的生活造成什么不便。
　　但是当他需要的时候，就可以将身体小半的气血全力冲入到这根手指之中，在强大的冲击力之下，曾经断过一次的指就会在上次的断裂处再次断开，然后在那股冲击力之下以一种远远超过子弹飞行的速度射出去。
　　据说这门功夫练得精深，一指射出，足可洞穿天空中的云层，因此才被称其为穿云指。
　　巨人天生神力，皮糙肉厚，平时大小阵仗也见过不少，但是一般来说，只要是用他的身体本能去战斗，就根本没有什么人能够伤得了他。
　　而他本人既然不会受伤，也便先立于不败之地了，此外在他这种近乎大象一般狂猛的力量、以及与体重身形十分不相符的速度之下，能够在他手下逃生的人同样不多。
　　所以穿云指这种先伤己再杀敌的残忍功夫巨人自从学过之后，还从来没有真正在实战中使用过一次，不过刚刚经过那一番交手，见识到了周子威的强大之后，巨人已经知道单凭自己的蛮力怕是无论如何也难以杀死眼前这个奇怪的东方人，这才拼着毁去自己的一根手指，发出了他有生以来最强的一招。
　　感觉到这一式攻击那毁灭性的力量和速度，周子威心头一片骇然，虽然他面前的力场空间也有着强大的防护作用，可是他可不敢保证力场空间能挡得住这么凶悍的一击，因此在一见到断指射来的瞬间，周子威就立刻毫不犹豫的尽情将体内的灵魂之力从周身各处如同不要钱似的狂喷而出，在刹那之间就将身周五米之内尽皆填充满溢——灵魂覆盖。
　　“哧——”断指几乎是在刚一脱离巨人手掌的瞬间便已经射入到了横挡在周子威面前的力场空间之中，那狂猛的势头在力场空间的改变力量之下微微滞了一滞。
　　不过这穿云指的力量实在是太过强猛了，力场空间的性能虽然很强大，但是它所能改变的力量总会有一个上限。
　　杠杆作用可以让一个身体瘦弱的人能够撬起一块千斤巨石，但是却不可能撬得起一座大山。
　　以巧破力也只是在一个特定的范围之力才会有效，可一旦力量大到超出了一定的界限，就再也不是任何技巧可以弥补得了啦，一力降十会就是这个道理。
　　因此那穿云指在射入到力场空间之中后，也只是略微的受到力场空间扭曲力量的一点点的影响，而导致它的速度微微缓慢了一点点而已，但是很快那断指就一路畅通无阻的穿破了力场空间，甚至于连它前进的方向也没有产生丝毫的逆转和变化。
　　也幸好周子威根本就没有把自己的希望全都寄托在那一方力场空间之上，瞬间的灵魂覆盖让周子威的全身尽皆沐浴在浓厚的灵魂之力中，顿时间所有的灵敏度和速度都如同吃了春药一般疯狂的增长了十数倍。
　　而那力场空间虽然没能阻挡住穿云指的袭击，却也还是为周子威争取到了一丝喘息的机会，也就在那断指微微一滞的刹那间，周子威凭借着提升十数倍的灵敏度将自己的身体猛然向右侧平移了半尺。
　　终于算是在那近乎光速的断指射来之前，躲开了心脏的要害部位。
　　但是尽管如此，周子威的肋下还是被飞速射过的断指狠狠的划开了一条深深的血槽，就连一根肋骨亦在那断指毁灭性的力量下有一小块被瞬间抹去……
　　好强悍的力量呀……
　　周子威还是首先感觉到如此恐怖的爆发式攻击，若非他在此之前掌握了力场空间和灵魂覆盖这两种技能，那么刚才这近乎光速一般可怕的一指，绝对可以轻而易举的洞穿他的心脏。
　　在如此庞大的力量之下，他那经过五滴轮回之水改造过的身体也根本难挡一击呀……
　　不过好在这一指终究还是躲了过去，尽管肋下也受了点儿伤，并且还伤到了骨头，但是这种外伤对于周子威来说真的算不得什么大事，此时他的灵魂覆盖还没有散去，全身上下都沐浴在灵魂之力的滋润之下，因此肋下那道长长的血槽也不过才刚刚喷出了一股鲜血，细胞在灵魂之力的促使下就开始近乎疯狂的分裂和再生起来，几乎只是一眨眼的功夫，血水便已经止住，骨骼缺失的部分，和那道长长的血槽也随即开始以一种肉眼可见的速度迅速的生长、愈合了起来。
　　而几乎就在此同时，周子威控制之下的那三颗魂珠，也在周子威因为遭到突袭的刹那间微微停顿了片刻后，就再次以最快的速度，在灵魂之力的牵引之下，飞快的向着巨人那庞大的身体撞了过去。
　　虽然巨人很强大，但是只要有一颗魂珠能够在巨人的身体上爆开，那么……他就一定死定了！
　　然而那巨人在这穿云指未达到预定效果的时候就已经再次震惊了一下，心中也立刻把周子威的估计又提升了几个档次。
　　一开始的时候他面对着那三魂银光雪亮的新式十字镖的时候，都可以从容不迫，毫不理会。
　　可是现在只是看到三颗如同米粒大小的黑色珠子向自己身上射来，巨人竟然也不再也有丝毫的大意，暴喝了一声之后，就立刻腿下一扫，顿时又是一大片的碎石凌空飞起，直向那从空中飞来的三颗魂珠撞击了过去。
　　周子威见状一惊，他这魂珠在经过灵魂之力的缠绕之后，只要经过剧烈的撞击就会立刻暴成无数条分解射线，这点可就不是他周子威能够控制得了的。
　　因此，周子威哪里真的敢让那三颗魂珠被石块打中，连忙将自己的灵魂之力瞬间挪转起来，险之又险的让其中的两颗魂珠从巨人的身边绕了开来，躲过了致命的打击。
　　可是从正面发出的那颗魂珠可就没有那么幸运了，毕竟周子威就是站在这个方位，几乎有一大半的石块都是从这个方向飞了过来，几乎没有任何的死角留下来。
　　而不论是魂珠飞弹的速度，还是那些被巨人踢出来的石块，其速度都达到了一个骇人的地步，可以说是电光火石之间这种碰撞几乎已经是不可避免的了，即使是以周子威此时沐浴在灵魂覆盖之下的反应速度，亦无法在这么远的距离下准确的将那颗魂珠的飞行轨迹完全逆转了。
　　于是就在两人的注视之下，那颗魂珠瞬间就被一块拳头大的石块砸个正着。
　　“噗——”的一声，魂珠爆了开来，随后就见在那魂珠周围的一小片区域之中，所有飞在半空中的石块全都在一瞬间消失无踪，化作无数的石粉哗哗的落了满地。
　　“嘶——”巨人虽然早就猜到周子威射出的这几颗米粒大小的东西一定不简单，却也没想到这玩意儿竟然会恐怖到了如此的地步。
　　尽管巨人一向都相信自己的铜筋铁骨要比这些普通的石头硬得多了，但是他却仍然清楚，如果自己真的被那种黑色的珠子砸中的话，那结局一定会相当的悲惨。
　　而巨人别看四肢如此的发达，可是他的大脑却并不怎么平滑，只是脑筋骨一转之间，就已经基本上猜测到了这魂珠的使用局限性……那就是距离刚刚周子威一直到突破到他身前十五米远近时才猛地将这三颗黑色的珠子了出来，可先前却宁肯顶着漫长天的石弹一路猛冲，也没把这强大的杀招使出来，由此可见这黑色的珠子根本无法做出远距离的攻击。
　　想明白这点，巨人顿时二话不说，双脚在地上一顿猛踢，再次制造出了一场比刚才更加凶悍了一倍的石弹风暴，然后他的身形则随之迅速的向后退去，慢慢的和周子威拉开了距离。
　　周子威见自己和巨人之间的距离又变得超过了二十米，不由得大是头疼起来。
　　二十米的距离，若是容他全力暴发速度的话，几乎不用半秒钟就能一闪而至，可问题是现在这巨人却宛若疯了一般，两只脚蹬得比兔子还快，不断的制造出无数强劲的石弹出来，把周子威面前封挡得死死的，根本就不容许周子威向前靠近。
　　周子威用力场空间挡住这些石弹到是不成问题，可是速度却再难加快了……而且那巨人在飞速后退的过程之中，左手的食指也一直都在有意无意的指向周子威的胸口，不论他身形晃动得如何厉害，这手指的方向却是从来没有改变过。
　　这不由得让周子威有种毛骨悚然的感觉，知道自己若是逼得太紧的话，那大块头随时都可能会再来一次刚才发出的那恐怖的一指……
　　丫的想跑？没那么容易！
　　周见那巨人退去的方向似乎正是这小岛上唯一的建筑、岛中心的那个石头房子，不由得心中微微一动，顿时冷笑了一声，随即心中意念放松出去，顿时将原本被他驱逐到一边的那些昆宠全都召集了过来，紧接着一声令下，让所有的二十多只小蚊子全部出击，瞬间就全都飞落到了巨人的身体上……


第二卷 杀手的噩梦 第291章 巨人殒落
　　“叮叮叮叮……”二十多只小蚊子落到巨人的身上，周子威仿佛是听到了一连串钢针击打在坚硬的岩石上的声音，意识之中随即就清晰的感应到了那些小蚊子的惊慌和无奈。
　　事实果然证明那个巨人的一身皮肉简直比乌龟壳还要硬，小蚊子的口器刺在上面，完全无法深入哪怕一点点，反而差点儿把小蚊子们的口器给震断了。
　　还真是一块难啃的骨头呀……周子威对这巨人简直恨得有些牙根直痒痒，当下立刻在意识之中对那些小蚊子下令，直接将毒素喷洒在巨人身体上表面之上，就算毒不死他，也恶心他一下。
　　二十多只小蚊子收到命令后，立刻勤奋的对着巨人的一身糙皮喷起了口水来，而片刻之后那巨人也似乎终于有所感觉了。
　　毕竟这些小蚊子除开周子威当初捕获的第一只拥有的是麻醉性质的毒素外，剩下这二十多只可全都是腐蚀性的毒素。
　　麻醉性的毒素如果不是留在对方的血液之中，基本上不会有任何的效果。
　　可是这种腐蚀性的毒素就完全不一样了，直接刺入到人的皮肤中，注射到毛细血管内自是会有利于毒素迅速的扩散，而只是喷洒在人的皮肤表面，效果虽然差了很多，但是也同样能起来腐蚀的作用，只不过这区别一个是从内而外，一个是从外而内罢了。
　　因此尽管这些小蚊子只是把毒素喷在了巨人皮肤的表面上，也仍然很快就使得巨人那坚硬如铁石的皮肤上开始产生一点点红肿和溃烂的迹象来。
　　其实巨人早就看到一群向他飞来的蚊子了，只是后面周子威逼得太紧，他完全不敢有丝毫的懈怠，眼见着不过是一群普通的小蚊子罢了，巨人自然不会将这种弱小的生物放在心上，因此才没有理会。
　　可是这时候却突然感觉身上竟然会有一点点痒痒的感觉，巨人的心中顿时生起了警惕。
　　要知道以他身体的硬度来说，普通的蚊虫想要伤到他是根本不可能的，而且这大白天的突然飞来一群蚊子本来就有些古怪，这浮光岛上基本上是寸草不生，没有植物又如何能蕴育出蚊虫这种动物？它们在这荒岛上如何生活？难道天天啃石头吗？
　　因此巨人乍一看到这群蚊子的时候虽然没有在意，但是细细一想之后就立刻耸然而惊，立时明白这些看起来不起眼的小蚊子肯定不是自然生长在这浮光岛上的，而一定是受到别人控制的神秘生物。
　　他早就听说过在神秘的东方古国中有一种叫做蛊术的驱虫术，可以驱使一些有毒的虫子来伤人，本来他对这种说法还不太相信，可是现在却信了，至少眼前这一群小蚊子分明就是受到了别人的控制，而且这些小蚊子的毒素竟还是如此的恐怖，竟然不需要刺入到他的身体里，就开始腐蚀他的皮肉了……
　　尽管巨人还是没有把皮肤上这一点点小小的痒痛放在心上，但是一想到传说之中的蛊术据说还可以神不知鬼不觉的把毒虫的幼卵种植到一个人的身体里面去，到时候就会随着蛊师的心意而随时发作，巨人的心中就难免有些惴惴不安的感觉。
　　“该死的蚊子！”巨人怒吼了一声，一边继续不断地踢起漫天的石弹阻挡着周子威的追袭，一边百忙中伸出一只手在自己的身上狠狠的拍击了一下。
　　“啪”的一声，这一巴掌拍得十分用力，以至于就连巨人自己居然都痛得咧了咧嘴，而刚刚落在那里的两只小蚊子自是毫不意外的化作了两滩血水。
　　丫个王八蛋，居然又害死老子两个儿子老子和你拼了……
　　周子威清晰的感觉到了与那些昆宠的灵魂联系在巨人的这一巴掌下就又断去了两根，顿时之间再次的发起了狂来。
　　眼见着这样子下去，恐怕一直到巨人逃入那间石屋之中，自己也无法逼近到这厮的二十米之内，而且这家伙对于魂珠也明显有了很强的戒心，看样子指望用魂珠来灭这家伙几乎是没有什么可能的了。
　　无可奈何之下，周子威只得叹息了一声，汹涌澎湃的灵魂之力开始在体内蕴酿了起来。
　　随后一边下令让所有的昆宠迅速撤离，远远的退开，一边死死的盯着巨人飞速后退的身影，眼中露出一丝不屑的冷笑来。
　　灵魂吼叫——周子威是真的不想使用这种魂能，虽然说对于象巨人这样子身体防御力极为强悍的人来说，用灵魂吼叫来对付正合适之极，毕竟灵魂吼叫的杀伤力是直接作用在一个人的灵魂之上的，身体再怎么强悍的人，在灵魂吼叫的侵犯之下基本上也和身体虚弱的人没有多少区别。
　　周子威有百分之九十以上的把握，绝对可以用灵魂吼叫将巨人给秒杀了。
　　不过问题是……对于周子威来说，一位名列世界十大杀手之人的灵魂，那绝对是一种万金难求的宝贝，如果不是万不得已的话，周子威是真的不想毁掉了这么一笔宝贵的财富。
　　用灵魂吼叫来对敌虽然效果比较明显，可就是无法进行细微的操控，如果周子威用分散式的攻击方式的话，可以肯定绝对不会对巨人造成多大的影响，反而可能直接引起巨人对这种攻击方法产生警惕。
　　而若是采用集束攻击的话……则可以肯定，只要巨人被灵魂吼叫正面攻击中的话，那他的下场绝对只能是魂飞魄散。
　　那样一来的话，周子威也就不可能再用六字大明咒来吸收对方的灵魂，并且从对方的灵魂记忆中读取到那些有用的技能了。
　　而这世界上又有几个人能够拥有十大杀手这样宝贵的灵魂呀……打散一个就少一个，而只要随随便便的吸收一两个，那么等下一次万一周子威还要再面对另外的十大杀手的话，那么他就有足够的本钱可以轻易的胜出了。
　　否则的话现在他所碰到的还只不过是在世界上排名第八和第十的两个杀手，就已经强悍到如此的地步了，那么排名前五、甚至是排名第一的杀手究竟会强到何种程度，周子威还真的有点儿不敢想象呀……
　　只是不管如何舍不得这个巨人的灵魂，但是在现在这种时候也由不得周子威再犹豫了，否则一旦这家伙逃了开去，那么黑市杀手网这方面恐怕就会随时宣布自己过关，算是成了一位白金级的VIP会员杀手，可是现在对于周子威来说，取得那个内部核心人员的全限才是最为主要的，才能保证他在短时间之内就完全达成自己此行的目的。
　　所以……不论如何，今天这个巨人必须要死！
　　“吼——”一声惊天动地的嘶吼声从周子威的口中喷薄而出。
　　现在的周子威都已经习惯了在每次施展灵魂吼叫的时候都必然要配合上一声真正的吼叫，以此来混淆别人的视线，造成这只是一种声波攻击的错觉。
　　虽然在这小岛之上看起来除了他周子威和面前的这个敌人之外，就再也没有一个旁观者了，不过周子威可不相信黑市杀手网会不用监测手段来观察两个人的这场生死对决。
　　所以……无论如何周子威都必须把自己最大的秘密保守住，不能让人知道他太多的秘密。
　　就在周子威这一声怒吼的同时，前方三十余米开外、那个已经差不多就要奔行到了岛中央的石屋前的巨人顿时身体为之一僵，而在周子威的感应之中则仿佛听到了一声清脆的破裂声响，他知道……那应该是一个灵魂破碎的声音。
　　不管巨人的实力有多么的强横，那也仅限于他的肉体力量，而在灵魂的凝实程度上，他也未必会比一个普通人强上多少，所以在面对周子威这一声凝聚成束的灵魂吼叫攻击之下，巨人的灵魂顿时破碎，刹那间身子摇了几摇，然后就轰然一声栽倒在地……
　　结束了吗？该死的大块头，竟然害得老子死了三个儿子。
　　周子威在巨人倒下的同时也停住了脚步，双手扶着自己的膝盖，身形微曲着，呼呼的喘息不停。
　　这一会儿的功夫，周子威的灵魂之力消耗的相当大，可是体力实际上倒是没有消耗太多，因此他这个仿佛脱力般的样子只是做出来给那些可能隐藏在暗中正看着自己的人看的。
　　在这种时候，周子威可不想表现得太嚣张、太强大了，若是强大到让那些人也心生忌惮的话，那么对他来说可绝对不是什么好事。
　　直过了好半晌，周子威才慢慢的走上前去，对于躺在地上一动不动的巨人连看也没有看上一眼，随后就迈着看似有些虚晃的步伐缓缓的走进了那间石屋。
　　“嘀——”的一声轻响，随着周子威的进入，石屋正中的那个电脑屏幕再次亮了起来，随后就见原先的那个金发男人用力的拍了拍巴掌，朗声笑道：“真是了不起呀……想不到强大如巨人一般，在你的面前都基本上没有什么还手之力哦……你最后取胜的那一声吼叫是什么功夫？古武之中流传下来的狮子吼吗？真是让人难以想象，一个随手一巴掌就可以拍死一头大象的人，居然只被你的一声吼叫就倒下了……啧啧啧……神秘的东方古武，实在是太让人惊叹了。”
　　周子威微微一笑，伸手抹了一把额头之上可能根本就不存在的汗水，喘着粗气，说：“侥幸而已……呵呵……实际上若非巨人被我的前两轮攻击打得心生怯意，但只是一声狮子吼绝对不会重创于他的。嗯……这个先不说了，我想……现在我应该算是取胜了，可以得到我应该拥有的一切了吧？唔……这个浮光岛实在是太荒凉了，我可不希望在这个鬼地方过夜，不知道……你们什么时候可以过来接我呢？”
　　“呵呵……不用别人去接你了……”金发男人露出一丝狡猾的笑容，说：“既然现在你已经是我们黑市杀手网的内部核心人员了，有些事情也就不必再隐瞒你了……这浮光岛实际上就是我们黑市杀手网在亚太地区的一个分部，哦……当然了，岛上的荒凉只是一个假象而已，现在……你就可以进入到真正的浮光岛了……我们黑市杀手网有史以来最年轻、最伟大的勇士……请进吧！”
　　随着那金发男人一声戏谑式的话语，周子威随后就感觉到整个儿石屋忽然之间轻轻颤动了一下，那边原本敞开的石门猛然自行关闭了起来，随后石屋就开始迅速的向着地面之下沉去，而与此同时，四周的一盏盏不知道隐藏在哪里的灯光也跟着亮了起来，照得整个儿石屋中一片通明。
　　果然呀……这间石屋根本就是一个巨大的石制升降电梯。
　　周子威暗自咋了咋舌，他在第一次进入这间石屋的时候，自然就已经用自己的灵魂之力对着上下左右都扫描了一番，这石屋的下面有着一条深不见底的通道，周子威又哪里会看不出来？也正因如此，在刚才看到巨人拼命的向着这间石屋的方向逃来时，周子威才会不顾一切的直将使用灵魂之力将其击杀，否则一旦让巨人进入这间石屋，那么多半就可以利用这里隐蔽的通道逃出周子威的追杀了。
　　而只要巨人不死，那么周子威又哪里有机会可以取代巨人的地位成为黑市杀手网的内部核心人员呀？
　　巨大的石屋顺着下面的通道竟然一直下沉了足足有五六分钟的时间，在周子威的计算中，这时候他怕是早已经进入到海底之下，石屋才速度倏的一缓，随后就静止了下来。
　　“嘟”的一声轻响，合拢起的石门自行左右分开，随后一条雪白通明的长长甬道出现在了周子威的面前，虽然还不知道这地下的建筑面积会有多大，但是只看他眼前这一条长达数百米、几乎一眼看不到头的甬道，就足以让人惊叹了。
　　而就在石门的外面，刚刚还出现在电脑屏幕上的那个金发男人就笑吟吟的站在那里，周子威没有任何的犹豫，立刻抬脚向甬道之中走了进去，对着那金发男人点了点头，说：“居然在海底之下建了这么大一个基地，还真的是大手笔呀！”
　　金发男人再次朗声大笑，向着周子威伸出一只厚实的手掌，笑着说：“你好……我是黑市杀手网亚太地区的总负责人文森特，很高兴认识你……我的中国朋友”
　　周子威也同样笑吟吟的伸出手和金发男人握在了一起，但是在听到金发男人的后一句话时，却顿时神色微微一僵，有些疑惑的问道：“你说……中国朋友？”
　　“当然了……”文森特微微一笑，说：“看来你还是有些小瞧我们黑市杀手网的情报收集能力了哈哈……虽然你从在杀手界掘起开始，都一直以岛国人自居，不过……实际上在你还没有开始化名为轮回的时候，我们就早已经开始注意到你了。
　　杀贸易大亨肖云东、单人独立灭掉暗夜精灵……真是了不起呀……如果象你这优秀的人物我们还不给予足够的重视的话，黑市杀手网又岂能做到如今这种局面呢？而且我们也知道你之所以会化身为轮回，在最近这段时间疯狂的完成了那么多的杀手任务，应该就是为了要打入我们黑市杀手网的内部，寻到我们的老巢，然后好把我们一网打尽，只有这样才能让你一直高悬在黑市杀手网悬赏榜上的名字抹掉，是吧！周先生？
　　呵呵……你不要用这种眼神来看着我……我知道你的本事，你的狮子吼却有独特之处，就算是综合实力强过你几分的人，也很难挡得住你这种恐怖的必杀技。而我……只不过是一个普通人而已，你根本不用动用什么绝技，真想杀我的话，只需要一根手指头就足够了。
　　可是……你不会认为这么重要的情报在黑市杀手网只有我一个人知道吧？所以……杀我灭口是没有什么意义的，还是跟着我一起来看一看……看看你以后需要工作的地方吧？”
　　周子威再怎么也没想到，原来自己在对方的眼中就好象是一个跳梁的小丑一般，从一开始……哦，或者是说从还没有开始的时候，对方就已经知道自己是谁，并且在密切的关注着自己的一举一动了，而自己居然还傻乎乎的一头钻了进来……钻进了人家早就已经为自己设计好的圈套之中来……
　　不过那文森特说得也没错，他就算是现在立刻动手杀了文森特也没有丝毫的用处，他即使可以立刻转身逃出这座深藏在海底的秘密基地，可是又能够逃到哪里去？或者就算他干脆大开杀戒，将隐藏在这个秘密基地中的所有人全部干掉，可这也不过仅仅是黑市杀手网设置在亚太地区的一个据点罢了。
　　将这里的人杀尽之后，恐怕他只会迎来黑市杀手网更加恐怖的报复。


第二卷 杀手的噩梦 第292章 电子芯片
　　面对着眼前这个笑得一脸泰然自若的文森特周子威只能无奈的叹息了一声，放弃了立刻击杀此人的念头。
　　说实在的，黑市杀手网若只是针对周子威一个人来进行报复的话那他根本不会如何惧怕，可显然……他的底细已经差不多全然都被黑市杀手网的情报网给掌握了，所有他在乎的人、包括他前世的父母，恐怕都已经在对方关注的名单之中了，万一这时候自己真的做出点儿什么过激的事情来，那么黑市杀手网就算是暂时拿他没办法，却很有可能会直接向周子威所在乎的那些人动手，而这……才是周子威最为担心的事情……
　　所以思思一想之后，周子威也只能先看看这文森特、或者说是黑市杀手网的葫芦里面卖的是什么药再说了。
　　周子威没有再说什么，默默的跟在文森特的身后走进了长长的地下通道。
　　这条通道实在是有些长得离谱，而且每隔十几米远，就会在两旁分出一两条岔路来，简直就象是一个大型的地下迷宫。
　　而且这里的建筑十分具有现代化的特色，地下通道的墙壁都是清一色的用上等的彩钢板搭建的，棚顶的照明灯、烟感探测器还有摄像头应有尽有，实在让人无法想象这么大的地底工程，当初到底是怎么建造出来的。
　　别的不说，光只是这么多的建筑材料，要想运送到这茫茫大海中的一座孤岛上，就不是一件容易的事情呀……
　　两个人就这样子在漫长的通道之中走了差不多五六分钟，途中又转了几道弯，才终于来到了一件看起来不比老美的总统办公室逊色多少的豪华办公室之中。
　　文森特进入办公室，走到了巨大的老板台前，拿起桌子上的一个遥控器，轻轻按动了一下，随后就听得头顶的天棚传来“刷”的一声响，金属制作的天棚开始向两侧分开，上面露出一层厚厚的玻璃墙来，而玻璃墙的外面，却分明就是一片尉蓝的海水……大概是因为靠近小岛的原故，这里的海水显然不是很深，阳光可以透射到海底，于是周子威只需一仰头，就可以清晰的看到一个绝对真实而又天然的海底世界了。
　　各种各样的鱼类不断的在头顶游过，偶尔有奇形怪状的贝类海生物飘飘荡荡的从海水中坠落下来，直接落到厚厚的玻璃墙上面，发出一两声隐隐的叮当声。
　　这一切都显得那样的梦幻和不真实，本来周子威还以为这个组织居然会跑到小岛的下面建一个秘密基地，还真是一个名附其实的缩头乌龟呀……天天呆在这地底下也不觉得气闷吗？不过现在他看到这间豪华的办公室里的设施却是不由自主的暗叹了一声，感觉若是能在这种环境下工作，似乎……也不是什么难以接受的事情呀……
　　“怎么样，周先生……这里的环境你还满意吗？”
　　文森特一脸激情的仰着脑袋、张开手臂，环顾了一下这间充满现代气息和梦幻屋顶的办公室，呵呵一笑，说：“只要你愿意，现在这里就是属于你的了。”
　　“属于我的？”周子威揉了揉鼻子，有些好笑的说：“这么说来……我若是真的加入了黑市杀手网，以后也只能在这亚太地区的分部呆着了？哦……你们不是说只要我杀掉了巨人就可以取代他的位置吗？怎么……难道以巨人的能力，在此之前还只不过是一个分部的打手吗？”
　　文森特摇了摇头，说：“那当然是不止，不过……周先生你就算是能力比巨人再大十倍，但也毕竟只是刚刚加入黑市杀手网的新人呀，在没有得到总部五人小组的认可之前，进入总部那是完全没有可能的。而实际上……我也不妨向你透露一下。我们的总部的五人小组基本上是属于流动办公的，这也就是说……他们走到哪里，哪里就会成为总部，所以……我们的总部是根本没有固定地点的，如果你想探听出总部的地址，那还是趁早死心吧！”
　　周子威点了点头，有些无奈的说：“那么……我现在在这里又算是什么职务呢？”
　　文森特回答说：“经过总部五人小组的一致通过，你将会暂时担任黑市杀手网络公司亚太地区的副总裁，主要负责协助我来管理亚太地区的各种业务，不过你的待遇却是按照总部的内部核心人员来算的，这点你放心，只要你不做出什么危害本公司的事情，那么公司也绝对不会亏待你的，之前我答应过你的那些待遇和特权，你一样都不会少。”
　　听到文森特说出的那个“黑市杀手网络公司”的称谓来，让周子威感觉十分的好笑，也不知道这个公司是在哪个国家注册的？
　　“这样说来……我还是有三次机会可以把挂在悬赏榜上的名字抹除掉了？”周子威托着下巴，琢磨着既然人家已经把自己的老底都拆穿了，那自己也没有必要再藏着掖着的了，还是先把自己此行要办的事情办妥了再说。
　　至于说黑市杀手网会把自己怎么样，周子威却也懒得去担心那么多了。
　　“当然可以……”文森特笑了笑，再次按动一下手里的遥控器，宽大的办公桌上立刻升起了一个硕大的液晶显示屏来，然后转身来到椅子前坐下来，却是根本没有让周子威回避的意思，就飞快的在键盘上输入了一大串的口令、密码，然后打开了一个选择操作页面。
　　周子威眼睛死死地盯着屏幕上的文字，发现文森特刚刚打开的还真的是一个黑市杀手网的后台管理页面，而此时那上面就赫然罗列着一连串关于周子威和周子旭等周氏集团人员的悬赏名单。
　　而在这个悬赏的名单的下方，居然还有一个细致的管理选项：将此贴置顶、将此贴删除、将此贴隐藏……这些看起来似乎都和普通论坛类的网站的后台管理没有多大的区别。
　　不过试过黑市杀手网的厉害的周子威才知道，这个看似普通的网站页面却有着何等恐怖的网络安全防护能力，想要入侵这个网站去篡改里面的数据，那几乎就是没有可能的。
　　“你的运气不错呀……”文森特感叹了一声，说：“这个帖子里面虽然一口气悬赏了十几个人的名单，不过当初因为悬赏额度的关系并没有被拆分开来，否则的话……恐怕你的三次机会也就只能将三个人的名字抹去，但是现在……呵呵……你只需使用一次机会，就可以一次性的把你们周氏集团所有人的名字全部抹除了。”
　　“呃……这样看来我的运气还真是不错呀！”周子威这次是真的很开心的笑了起来，原本他还在为了这三个可以在黑市杀手网上将名字抹除的机会到底要给谁而苦恼呢，却没想到他根本不需要用完三次机会，只要一次就可以把所有当初肖云东搞出的这个悬赏全部清除了。
　　“这个就是你费尽了心思混进黑市杀手网的最终目的吧？”文森特指了指屏幕上的那个帖子，笑了笑，说：“如果你确定想要删除这个帖子，那么就请按照我说的来做吧！”
　　“哦……这个不是我的福利吗？怎么……文森特还有什么额外的要求吗？”周子威皱着眉头问道。
　　“不不不……请不要误会……”文森特耸了耸肩，说：“不是我有什么额外的要求，而是这个见鬼的系统对于手动删除未完成悬赏任务的执行要求极为的严苛，你别看这管理选项上面有删除帖子的一项，可是如果我真的点了这里，也不会有任何的作用，因为我的权限还不够随意删除这种悬赏帖子。所以嘛……要想删这个贴，周先生你就必须得正式成为本公司的内部核心成员获得了删贴的权限，才可以自行亲手操作……”
　　“哦……那么我如何才能成为黑市杀手网的内部核心成员呢？”周子威继续询问着。
　　“说简单还简单，说难嘛……也的确很难……”文森特那张一直布满热情的笑脸终于有些踌躇起来，说：“主要是需要您为我们公司提供一点血浆样本、一张视网膜的扫描图，另外就是还必须得在您的后脑之中植入一小块电子芯片……然后由总部那边确认你没有任何问题的话，就会授予你相应的权限了。”
　　“居然还要植入一块电子芯片。”
　　周子威闻言眉头顿时皱了起来，毫无疑问，这个被植入到脑子里面的电子芯片才是黑市杀手网用以控制组织高层的一个重要的手段。
　　有了这么一个小小的芯片在人的脑子里面，虽说不至于会让这个人平时的一举一动都完全暴露在人家的面前，不过至少若是做出了什么惹恼黑市杀手网的事情来，那么恐怕就算是射到北极冰贵川里去躲着，也会被人家给轻而易举的揪出来。
　　只是用脚趾头去想也知道，这种芯片上百分之百会有卫星定位的功能。
　　此外还有什么强悍的功能不清楚，不过自爆的功用却是一定能有的，否则你今天给人家植入了脑子里，明天人家又换个地方把它给挖出来，那不是全都白费劲了？
　　因此基本上可以肯定，不管是谁的脑子里面被人给安上这么一张电子芯片，那你就准备一辈子受人家的控制吧！敢起刺的话……哼哼……人家也不需要和你废话，只需要来一个远程操控，就能让你的脑袋立刻炸成一个烂西瓜……哪怕小小的电子芯片上所携带的自爆程序不会有多大的强度，并不能把人的脑袋炸出窟窿来，不过要知道那芯片是植入在人的大脑里的，而人的大脑除开外边头骨的保护，那可是相当脆弱的，只要哪怕一次相当于普通鞭炮的爆炸程度，至少也能把一个人炸成白痴了。
　　文森特似乎也知道这些条件对于一个人……尤其是一个相当不弱的强者而言，一定是很难接受的，所以他也根本不着急，伸手在桌上一个按钮上按了一下，叫进来一个身材妖娆的美女秘书端了两杯咖啡过来，一杯推到周子威的面前，一杯自己端着浅浅的品尝了起来。
　　“好……我答应你……”周子威端起桌子上的咖啡一口就全部灌入腹中，然后毫不犹豫的就将文森特刚才提出的那几点条件全都答应了下来。
　　“什么？你……不是在开玩笑吧！”
　　文森特无论如何也没想到周子威会回答得如此干脆，象这种类似的事情，他已经不是做一次两次了，哪次要给人家的脑袋里面按电子芯片，不会把人家折磨得欲仙欲死的，偶尔碰到一个痛快的，能够在几个小时之内答复他的就已经算是不错了，碰到磨叽点的，挣扎个十天八天拿不定主意的，也不是什么新鲜事了。
　　可惜要做这种电子芯片的移植，必须要有对方的主动配合才可以，否则若是随随便便把人给麻醉了，然后强行移植的话，一般来说……事后这人至少有百分之九十九以上的几率会直接变成一个白痴。
　　黑市杀手网当然不需要一个白痴的架盟，因此碰到这种事情，文森特除了威胁利诱之外，也只能耐心的等待了。
　　周子威的痛快让文森特差点儿把刚喝入到嘴里的一小口咖啡喷到自己的衣襟上，随即满脸主诧异的看着周子威，实在是有些不确定这位哥们儿到底是在消遣他玩，还是……脑子刚才被巨人给打坏了。
　　这可是往脑袋里面安装电子芯片呀，他该不会以为是给他耳朵上面戴个耳环那么简单吧！
　　在文森特看来，越是真正的强者，就越发不喜欢受制于人，甚至若受到太过明显的威胁说不定还宁为玉碎的和对方拼个两败俱伤，也不愿意甘心给人做打手、当傀儡。
　　周子威连巨人都能够轻松的干掉，若说他不是强者的话，那恐怕这世界也就没几个强者了，而这样的强者怎么可能会如此轻易的选择屈服呢？
　　文森特的眼中立刻不由自主的闪过了一丝的疑惑，在经过又一次得到了周子威肯定的答复之后，他也就没有再多说什么，立刻起身叫来工作人员先来为周子威进行采血和扫描视网膜，而他则借口还有别的事情，快步离开了这个房间，来到了另外一个看起来比刚才那个办公室还要豪华几分的地方，打开了一个专用的电脑，连通了黑市杀手网真正的幕后魁首……
　　一个看起来全身都如同笼罩在浓雾之中的人影出现在屏幕之上，随后一个毫无人类情绪的电子混声通过音响传到了文森特的耳中……
　　“你不必有什么顾虑，放心大胆的去做吧！就算周子威原本不是十分的愿意投靠我们，但是只要真正安装了电子芯片，那么接下来也就再由不得他了哼……哼……他在打着什么样的主意我知道……不过就凭他那点儿黑客技术，想破解我的电子芯片……哈哈……等他再学一百年后说不定还能有一点点的希望吧！所以你什么都不用管，只需要按照原本的规矩去办就好了，至于那小子嘛……我会对他多一些特别照顾的，哈哈哈……”
　　那声音之中明明仿佛机械一般的古板无情，可是说出的话却又好似充满了各种情绪一般，这种矛盾的感觉让人感觉极不舒服，尤其是那几声用电子混声模拟出来的笑声，更是让人听了有一种毛骨悚然的感觉。
　　“是……”听得那电子混声的吩咐，文森特恭恭敬敬的答应了一声，转身打开身后的一个保险柜，从里面掏出一个金属盒子，用专用的钥匙将盒子打开来，里面随即露出一个用有机玻璃包装着的一块小指甲大小的电子芯片……
　　再次的站在一片荒凉、遍地石头的浮光岛之上，周子威仰望着天空中的那一轮初升的太阳，有着一种再世为人的感慨。
　　出来了……真是不容易呀……想要骗取黑市杀手网的信任可没那么简单，如今安排在他后脑中的那块电子芯片周子威已经不止一次的用灵魂之力扫描过了，它的构成之复杂要远远的超出了周子威的预料之外。
　　使得周子威原本想要利用灵魂异能，直接在芯片之中创造出一个独立灵魂体用以对这块芯片进行操控的想法暂时只能落空了。
　　所谓麻雀虽小却五脏俱全，安装在周子威大脑中的那块芯片尽管只有小指甲大小，但是它的复杂程度却绝对不会比人的大脑差到哪里去，这也就是说……周子威想用灵魂之力来捕获它，并且在它的里面创造出一个全新的独立灵魂体来，这个难度几乎不比在一个人的身上创造独立灵魂体差到哪去。
　　可是要知道，以周子威现在的水平，也就仅仅才能在一些体形极小的昆虫身上才能用得出这种创造独立灵魂体，抢占生物躯体的方法。
　　这和在一个人的身上创造独立灵魂体的难度比起来，那差距绝对不是十倍二十倍那么简单，而根本就是相差百倍、千倍。


第二卷 杀手的噩梦 第293章 咱不是禽兽
　　周子威喟然长叹了一声，心想自己这次可真的是太自负了一些，以至于一步踏错，受制于人本来以前只是觉得自己的名字时刻被挂在那个黑市杀手网的悬赏榜上会让他总是无法安心，这才有了后来的一系列的行动举措。
　　可谁知道最终的结果却是这样……悬赏榜上虽然没有了他的名字，可是这一来他的小命也真的是被人捏在了手心里面，现在只要那个幕后真正操纵者一个念头，自己就得再次变成个孤魂野鬼了。
　　好在对于现在的周子威来说，普通肉体的死亡并不能让他如何的畏惧，那样的话，他大不了也就是重新再找一个身体，并且还得把新找到的身体重新强化一次罢了。
　　所以有了脑袋里面被人装下的这颗定时炸弹倒也不是没有一点好处，至少这黑市杀手网的幕后之手若真的想对付他周子威的话，应该也不会再拿他周子威所在乎的人来威胁他了，让他不需要再担心自己身边之人。
　　而黑市杀手网的幕后之手真敢把周子威的脑袋炸成一个烂西瓜的话，那么周子威也绝对有把握那家伙很快就会明白花儿是为什么这样红的对于一个几乎只要是灵魂不灭就可以无限复活的变态家伙来说……惹上他那肯定就只能是一个悲惨的结局了……
　　大概是觉得周子威脑袋里面多了一张芯片，就会完全的受制于他们了，所以当周子威提出要离开这见鬼的海底世界，返回到当阳去重振自己的周氏集团时，文森特并没有过多的刁难周子威，只是又去偷偷摸摸的找上级汇报了一下之后，就同意了下来。
　　并且还给周子威留下了一串长长的密码，周子威只要拥有这串密码，那么不论走到哪里，都可以通过网络进入到黑市杀手网的后台，可以进行一些二级权限的操作管理。
　　当然了……黑市杀手网倒也不是就缺他这么一个做事情的人，事实上人家也没要求周子威到底需要管理些什么东西，这个密码说起来更象是一个权限和身份的象征罢了。
　　一般来说……周子威此时在黑市杀手网的身份也差不多和当初的巨人差不多，还是一个类似于超级打手的存在，平时没有什么特殊的事情时，他完全可以满世界乱诳，享受到普通黑市杀手网的工作人员永远都享受不到的自由，可是一旦出现了什么事情需要周子威出手的话，那么不管周子威当时身在何方，在做着任何重要的事情，都必须在第一时间内赶往指定的地点你完成他的任何，绝对不允许他有任何拖延的借口。
　　事情发展到了这一步，周子威心里面虽然等于是又多了一团阴影，不过至少表面上还是解决掉了所有的问题，周子威也终于可以回家了……
　　而周子威第一时间想到的家却不是当阳的周家大院，而是中都那个于小茹为杨父杨母租居的那间两室一厅的房子……尽管到了明天就是周子威当初在集团董事会上面宣布的周氏集团全面恢复正常运转的时间，不过周子威还是决定先到中都去看上一眼。
　　而且……神智严重失常的小眉还在那里呢，周子威如今已经找到了治愈她的方法，自然不会再允许她还是那样子每天傻傻的活着，让人看着就会感觉心酸。
　　现在的周子威怎么也算是黑市杀手网的高层了，出行的时候配备一架直升机什么的，这对于实力雄厚无比的黑市杀手网来说自然是不在话下。
　　而黑市杀手网的科技先进程度也着实再次让周子威咋舌不已，就这么一架看起来比较老旧的直升机，上面没有任何国家的标志，一般来说也只能在公海之中使用，一旦进入到哪个国家的领空之内，保不好就会立刻被人家的导弹给击落，对于这种事情人家都不带和你商量的。
　　只是操纵这架直升机的飞行员却是完全没有把这些事情放在心上，问明白了周子威所要去的地方后，想也不想就按照最近的路线，直接飞向了中都的方向，完全就没有把来自官方的制空雷达放在眼里。
　　一路畅通无阻，甚至直接飞到了中都市的近郊之处，那飞行员才找到一个没人的地方用绳梯把周子威给放了下去。
　　就这样就回来了？
　　周子威抬起头望着那架不渐渐飞远的、看起来很是陈旧落后的直升机心中颇有着几分感慨，他知道就这么一架看起来不起眼的直升机，若是一旦落入到哪个国家的手里，一定会被当作宝贝一样的控制起来，那陈旧的外壳之下所隐藏着的，肯定是目前任何国家都没有掌握到的先进技术，至少在隐形追踪这方面，应该是已经远远的超出了现今世界上任何一个国家的科技水平。
　　那个黑市杀手网的幕后老板也不知道是从里冒出来的，居然有这么厉害如果那家伙的野心再大一些的话，恐怕还真的能给这个暂时还保持着和平的世界带来一场血雨腥风吧！
　　背起自己的背包，并且将他那一大群昆宠都从背包里释放出来，任由它们自由自在的在自己的身边飞舞着，周子威立刻加快脚步，飞速的向着中都市的市去行去……
　　这一次周子威仍旧还是变化成原来那个化名林学锋时的模样，找到于小茹简单了解了一下他走后这十来天的情况，知道黄连书那败类并没有敢做出什么针对于小茹和杨父杨母的事情来，便放下心来。
　　这一次暂时解决了被人悬赏追杀的事情，周子威就将要全面展开发展周氏集团和打压黄连书的计划了，接下来很快就会让黄连书尝到生不如死的滋味了因此这种时候周子威就更加不会急着对黄连书下手了。
　　再次去看了一下自己前世的父母，然后周子威就用茶水稀释了两滴轮回之水分别给二老服了下去。
　　周子威到是没指望要把二老给催化出一个刀枪不入的身体来，只是这轮回之水对于身体的强化可是比他的灵魂之力有着更加快速而又明显的效果，只是两位老人的身体底子不行，每人最多也就只能服用一滴而已，但就只是这一滴，差不多也让他们可以立刻仿佛年轻了十岁一般，力气也在无形之中增长了不少，以后再也不会为上街买个菜什么的而感觉到疲劳了。
　　象中都这种国际化的大都市，黑市杀手网自然安插了不少的工作人员，周子威通过自己的二级权限查到了这些人的资料后，就毫不客气的联系到了这帮家伙，然后就是以大压小、利用职权的给他们下达了暗中保护杨父杨母和于小茹等人的任务。
　　反正周子威在黑市杀手网这边已经几乎是没有什么秘密可言了，倒也不必什么事都偷偷摸摸的，而既然他挂了一个亚太地区副总裁的名，若是不利用职权做点儿什么，那岂不是亏得大了？
　　随后周子威没有再在中都多做停留，立刻接了小眉就登上了返回当阳的列车……小眉没有身份证，这是个很麻烦的事情，至少坐飞机是不行的，好在中都距离当阳并不远，做火车不用一个晚上就能到达了。
　　临行之际，于小茹帮着周子威把小眉扶到了豪华的软卧车箱之中，然后就看着周子威，紧紧咬着嘴唇，过了好半晌才说了一句“不要忘记你答应过我的事情”，然后就头也不回的下车而去了。
　　周子威轻轻摸着自己的鼻头儿，心中感慨万端。
　　他原本是打算利用周氏集团的力量彻底的瓦解了黄连书身后的利益关系网之后，就干脆的变回前世的样子，重新以杨洪涛的身份出现在中都……哪怕只是在自己的亲人面前恢复这个身份。
　　不过现在看来……这个计划怕是不太妥当了。
　　因为来自于黑市杀手网的威胁他并没有真的解除掉，只是暂时将其淡化了而已，而现在他的一举一动也都肯定无法瞒得过黑市杀手网的情报网。那么他即使是在自己的亲人面前回复前世的身份和名字，恐怕也会立刻让黑市杀手网的幕后操纵者得知此事。
　　如此一来，周子威曾经转世重生的事情恐怕就再也瞒不住了。而这样的秘密一旦被掌控着周子威生死的人得知了，那后果是相当可怕的。这个世界上没有哪个人不想要长生不死，而周子威虽然没有长生不老丹，可是对于掌握了重生秘密的他来说，也就等于是掌握了轮回生死的秘密。
　　对这种事情，相信任何人都会感兴趣的，而如此一来，周子威暂时被淡化的危险就会立刻显露出来，到那时候，不但周子威要危险了，恐怕就是杨父杨母他们……怕是也会全部落入到黑市杀手网的人手里，成为逼迫周子威说出重生秘密的人质。
　　周子威绝对不允许这样的事情发生，所以……看来在没有把黑市杀手网的问题真正的解决之前，他想要堂堂正正的以杨洪涛的身份重新出现在世人的眼前这点，怕是难以实现了。周子威实在不知道该如何向于小茹解释，他也很担心于小茹会受不了自己的推脱之辞，无奈之下只得暂且拖得一时是一时了。到时若于小茹实在逼得太紧的话，说不得也只好先对她一个人吐露内心的秘密，让她知道真相了。
　　唉……想堂堂正正的做回自己，这个难度还真的是不小呀……
　　因为不是什么旅游旺季，所以这趟火车上的乘客并不是很多，而这种票价几乎要比飞机票还贵上一些的软卧车厢就更加没有多少人了。
　　周子威和小眉在一个四人间的软卧房间，不过此时对面的两张床铺上却直到开车后都不见有人，周子威才松了一口气，看了看经过半个月的休养，仍然还满脸呆滞的小眉，微微叹了一口气，随后就取出了两颗魂珠来，将那颗最普通的低级魂珠靠近了另外一颗已经融合了四个灵魂的高品质魂珠，任由着那个高品质魂珠将那个普通魂珠中的灵魂之力吸收了差不多十之八九之后，周子威才硬生生的将这两颗紧紧吸附在一起的魂珠飞开来，然后将那个已经颜色淡得几乎要看不到的米粒大小的魂珠硬生生的塞到了小眉的嘴里去……
　　经过阿大阿二两人的实验，这魂珠的效果已经很明确了，这次也没有出现任何的意外，在小眉吞下那颗弱化后的魂珠，不过片刻之后那一直混浊呆滞的大眼睛就蓦然间变得明亮了起来，随后就如同一个初生的婴儿般，好奇的眨动着一双灵动的大眼睛四下里打量着。
　　在看到了周子威之后，只是略微迟疑了一下，随后就如同一个胆小的孩子看到亲生的父母似的，一头扎到了周子威的怀里，然后怯生生的问道：“我……我是谁？这是哪里呀……我好怕呀……”
　　胸口之处感觉到小眉那一双充满弹性的乳房毫无保留的压在那里，周子威只能暗自不停的苦笑着，用力的甩了甩脑袋，强行把一些不太健康的东西甩了出去，然后才轻拍着小眉的后背，声音柔和的说：“小眉别怕……我是你的表哥，表哥会保护你的……我们这是在回家的路上，我们很快就可以回家了……”
　　“你是我表哥……原来我叫小眉……”小眉嘴里不停的呢……喃着，却是不由自主的把周子威越抱越紧。
　　她却根本不知道她是一个曾经受到过严格训练的女杀手，这一身力气若是换了个普通人的话还真受不了她这样子全力的拥抱，也幸好周子威现在几乎就是刀枪不入之体，倒也不在乎小眉的这点儿力量。
　　只是被小眉抱得紧了，就越发感觉到小眉胸前那充满弹性的地方压得更加紧密了……
　　毫无疑问，恢复了部分神智的小眉已经把以前的事情全都忘记了，这对于她来说应该算是一件好事吧？周子威也不希望自己废了这么大的力气后，再让小眉变回以前那个貌似纯洁实则却心狠手辣的少女杀手。
　　如今的小眉就如同一个初生的婴儿似的，这样子只要周子威善加引导，就一定可以让小眉完全的摆脱过去，变成一个真正清纯可爱的少女了。
　　不过看样子小眉至少也还保留下来一些以前的能力，至少不用周子威一个字一个字的教她说话，这点就让人松了一口气。
　　记忆跌回到初生婴儿的状态没有什么，可若是连语言也忘记了，这么大的一个美女，却还得重新呀……呀……学语，那感觉就让人有些恐怖了而且从小眉的一些细小的动作和反应上，周子威猜测她那些属于杀手的本领应该也没有完全的忘记了，当初她所进行的训练一定是那种如同地狱般的恐怖，以至于那些东西已经深深的烙入到了她的灵魂之中，恐怕就算她想要忘记也不可能了。
　　这一点在小眉连吃饭、方便的事情都无法自理的时候都没有忘记了，这时候恢复了部分神智，自然就更加不会失去这种本能了。
　　这样子也好，一个女孩子、尤其是象小眉这样清纯漂亮的女孩子若是没有丝毫的自保之力又怎么会让人放心呢，以后周子威也不可能会一直都陪在她的身边，所以感觉到小眉并没有忘记那些属于杀手的本领时，反而是松了一口气。
　　为了不让小眉醒过来之后看到不同的面孔，所以周子威在给小眉喂服那颗魂珠的时候，就已经收起了变形虫，回复了自己的本来面目……或者说是回复了这一世的本来面目。
　　随后待得小眉的情绪稳定了一些之后，周子威就开始源源不断、不厌其烦的将一些由他杜撰出来的，关于小眉的身世和前面十几年的经历一点一点的填鸭似的硬是灌注到小眉的空白记忆之中去。
　　于是在周子威的描述之下，小眉成了周家一个远房的亲戚，她的父母是在南方某市的一对普通的矿山工人，在一次矿难之中，父母双双而亡，小眉因为受到了严重的刺激而彻底的失去了记忆，周子威得到消息之后去把这位可怜的侄女给接了回来，然后在几个大城市分别做了一些治疗，现在的小眉虽然还是没有回复原来的记忆，但是却已经回复了清明的理智……如今周子威正打算把她这个侄女带回到当阳老家去，以后她就要在那里重新生活了……
　　这就是周子威为小眉勾勒的一个简单的身世，虽说这其中破绽颇多，不过可怜小眉如同一个初生婴儿一般的天真，而且又没有别的人说的话可以让她来参照着分辨是非真伪，自在就只能是周子威说什么她就信什么了。
　　就这样……直到第二天清晨火车到达了当阳车站的时候，小眉已经基本上接受了自己全新身份，不过这一夜周子威却是遭了不少的罪……一个思维如同婴儿，身体却是成熟丰满的美少女就这样子一夜紧紧的偎在怀里面……这……还真是让人有种冰火两重天的感觉呀……心灵受到惨无人道的欲望折磨的周子威只能在自己的心里不住的念叼着：我是她的叔叔，咱不是禽兽……我是她的叔叔，咱不是禽兽……


第二卷 杀手的噩梦 第294章 一看就不是周家的种
　　“子旭呀……我们这些老家伙可都是这家公司创业时就在的元老了，这么多年看着周氏集团一点一点的发展壮大，对这公司可是比你们这些小辈的人还要有感情得多了呀！”
　　周氏集团硕大的会议室里面，七八个看起来都有五六十岁的老者各自正襟危坐着，同时将目光投向其中一个正在发言的矮胖子的身上。周子旭则坐在主位之上，微微皱着眉头，同样望着那个矮胖老者，静静的等待着他的下文。矮胖子见全场的人都在看着他一个，不由得将身体又坐得直挺了一点，似乎想尽量把身形显得高大一些似的。
　　“不过……就算是对公司的感情再深，我们也不能感情用事呀！”
　　矮胖子说到这里装模作样的轻咳了一声，抓起面前的水杯喝了一口，然后清了清嗓子才接着说：“现在的情形想必大家也都很清楚……周氏这一次是真的完了因为那种保健品惹出来的事让我们周氏的信誉是一落千丈，以前和我们周氏合作了多年的大公司和渠道商已经几乎全都和我们解除了合同，这样子下去周氏集团每多坚持一天，赔的钱也就越多，幸好我们周氏还没有上市，不然的话……恐怕现在我们周氏的股票都会跌成一张废纸了咳……我还是刚才那句话，趁着现在周氏还没有负债，赶紧破产算了所有的房产还有那些设备至少还能卖上一些钱，我们按照股份折算一下，还不会血本无归。
　　若是再这样子抻下去，哪怕是白白的每月付给工人的那么多薪水，也能活活的把我们给拖死了若是再继续开工生产的话……那就更加危险了，搞不好生产出来的产品一件卖不出去，而原料和生产所需的能源消耗……这一笔笔的算下来，要是一直这么亏损下去，恐怕用不上半年，我们周氏就要资不抵债了，这……又是何苦呢？”
　　矮胖子话音刚落，旁边一个看起来和周子旭有几分相象的干瘦老人也轻咳了一声，接过话头说：“老刘的话在理，不过我不赞同把公司的财产全部变卖，或者我们可以只是将周氏集团解体，使下属的各个子公司独立出去，这样一来，就会摆脱周氏名誉的拖累。或者我们还可以让解体之后的各个子公司再重新的组合在一起，把那家见鬼的保健品公司、还有另外三家也存在一些问题的药厂给剔除出去，组合成一个新的集团公司。哦……只是这新的集团公司肯定不能再象原来那样子管理得松松散散、犹如一盘散沙，这新的集团公司必须得由大家公推出一个真正有能力的董事长来，不如此很难走出现在的困境呀！”
　　另外几个刚刚一直没有发言的股东闻言顿时齐齐的点头，纷纷附和着说：“正瑞董事果然是胸有珠玑呀……这么做确实比简单的变卖厂房地产和设备要好得多。总的说起来，我们周氏集团的底子还是有的，现如今所差的只不过就是因为被那个保健品公司新产品给搞臭了名声。只要我们重新整合一下，组建新的集团公司，就一定可以走出现在困境，从头再来呀！”
　　“是呀，是呀……不过这董事长的人选问题还真是有些不好乱定呀……这二次创业，经验差了可不行，年轻气盛的人守着老一辈的底子吃吃老本还行，要想重新组建一个新的集团，年轻人没有经验可是不行啊！”
　　“我看就由正瑞董事来做这个新集团的董事长吧！您当初跟着正祥董事长一起打天下，这周氏能够发展到现在的规模您的功劳可是比正祥董事长只多不少呀……要不是因为当初创办周氏的资金绝大部分都是那个女人出的，恐怕当初的董事长一职也不会轮到周正祥了至于现在的周子威……哎……说心里话，要是这公司董事长的一职是由子旭来坐的话，我还多少心里有点儿底，可是落在那个败家子的手里……恐怕我们周氏连半年的时间也撑不上，我们就全部都得变成欠下一屁股债的穷光蛋了呀！”
　　矮胖子闻言一呆，见到那些人一个个口径一致的样子显然是事先早就合计好了的，可是对于周正瑞的这个提议他在事前却是毫无所知，这时自然明白自己是被他们剔除那个圈子了，不由得脸色顿时变得十分难看起来。
　　周子旭见状冷笑了一声，说：“各位想必也是因为黑市杀手网内关于我们在座这些人的悬赏名单突然消失了，知道自己不会再有杀手来追杀，所以才这么有闲心的来争夺周氏集团的利益了吧？哼……当初我大哥在最困难的时候出任集团公司的董事长的时候怎么不见你们跳出来反对呢？现在知道自己死不了啦，也全都来了精神了哼……想要把集团公司解体？那也得我大哥答应才行他不但是集团公司的董事长，也是公司最大的股东，就算真象三叔说的要把集团公司解体后重组，那么重组后的集团公司董事长也只能是我大哥。”
　　周正瑞闻言面色微显尴尬了一下，随后轻轻冷哼了一声，说：“子旭，你这是怎么说话的？我们这不是也为了公司好吗？你大哥他是个什么样的人你不会不清楚吧？他以前也不是没在公司里面做过事情，就他那种能力，你认为就这样子把整合后的集团公司再交到他的手里面，他能够保证让大家赚钱吗？没错……他现在是周氏集团最大的股东，不过……他既然没有这个能力，那就还是呆在家里等着分钱好了。否则只要是他还呆在这个董事长的职位上，我怕没有人会有信心继续投资在新成立的集团公司上。那样的话，还不如就象老刘说的，直接把公司的东西卖一卖，大家分了钱各走各路呢……可是……子旭你想一想，这可是我们周家的产业呀，如果还有一线的希望，我们就应该把他做下去，不能就让二哥多年的心血就这样付之东流啊！”
　　周正瑞这话说得倒也不是全无道理，周子旭想到哥哥以前的所作所为，想到他在出任一个子公司的总经理时，动不动就调取大批的公款跑去澳门狂赌一番，后来被父亲给断去了他的经济来源后，哥哥更加干脆变卖起家里的东西来……这种种都是确实发生过的事情，并非三叔冤枉哥哥。
　　如果说哥哥没有真的改掉这些恶习的话，那么把新的集团公司交到哥哥的手里，还真提一件十分危险的事情，搞不好新公司用不了几天还会再次砸在他的手里。
　　可是……周子旭这段时间虽然也很少和周子威接触，但是有限的几次谈话中，却怎么都无法在周子威的身上再感受到一丝的纨绔气息了。
　　想来哥哥应该已经痛改前非了吧？
　　周子旭心中如是想着，可是他也知道就算他说出这话来别人也是不会相信的，无奈之下只得苦笑了一声，说：“可是不管怎么样……这件事都必须得有大哥点头之后才可以，我是无所谓，不过……我听大哥的。”
　　周正瑞有些不以为然的摇了摇头，说：“既然这样，那你也得让他出来和大家一起面对面的谈一谈才行呀……黑市杀手网上的悬赏名单已经被取消了，他还怕什么呢？哼……他不是在一个月之前说是要让整个儿集团公司冻结到今天吗？同在时间已经到了，不管周氏要不要再继续经营下去，他也总得出来露个面吧？这样子藏头露尾的又算得什么事情？”
　　周子旭心中暗自着急，在所有周家的人之中，也只有他才知道周子威一直都没在当阳，并且也隐隐的猜出一些周子威这一个月来的去向。
　　当时那有关肖云东的一些情报还都是他提供给周子威的呢，而随后就传出了肖云东在家中密室被人刺杀而死的消息。
　　再然后……周子威就再没了任何的消息，好在之前周子威已经和他说过，这一个月之内他可能都不会回来，否则的话周子旭恐怕早就已经忍不住要报警满天下去寻找周子威了。
　　而就在昨天，周家的老管家突然告诉周子旭黑市杀手网上所有周氏集团那些人的悬赏名单居然都在一夜之间消失不见了。
　　周子旭一开始还有些不敢相信，他因为自己家摊上这样的事情，可是对那个什么黑市杀手网进行了一次细致的了解，知道这黑市杀手网的信誉一向都是最好的。
　　只要雇主提前交纳了足够的赏金，那么在悬赏名单上的人没有死去之前，就算是雇主全家都死光光了，黑市杀手网也绝对不会终止已经生效的悬赏。
　　但是当周子威打开电脑，并且通过从网上用高价买来的入网密码进入到黑市杀手网仔仔细细的查询了一番之后，才终于确认老管家说的没有错，他自己的名字，周子威的名字，还有那些周氏集团的各位股东的名字竟然一个也查不到了。
　　这个要人命的悬赏竟然真的被消除掉了。
　　虽然周子威并没有对他说过要去找黑市杀手网解决这件事情，但是周子威还是在第一时间内就立刻想到了周子威。
　　只是随后周子旭却又有些怀疑起来，他们兄弟最近这两年虽然接触的不算多，不过对周子威他还是多少有些了解的，因此怎么都难以相信周子威竟然有实力可以对抗一个如此恐怖的国际黑市组织。
　　这和杀肖云东完全就是根本不能相提并论的，其中的难度只要是有点儿脑子的人都能够想得出来。
　　不过若这件事不是周子威做的，那周子旭就更加想不通黑市杀手网怎么会这么容易的就一下子把这么多人的悬赏名单给抹除了下去？
　　周子旭猜想如果抹除黑市杀手网上悬赏名单的事真的是周子威所做的话，那么他在完成了此事后应该很快就可以回来了吧！可是……他要真的去做了那件事的话，还能够平安无事的返回吗？
　　周子旭不想把事情往那么糟糕的地方想，可是……一想到自己察到的关于黑市杀手网的强大之处，他就会有一种不寒而栗的感觉，也就更加无法相信周子威在做了那么大的一件事后会不付出任何的代价，只是……这个代价究竟会是什么呢？
　　“怎么？他在家里装了一个月的病，直到现在还不敢出来见人吗？”周正瑞冷哼了一声，说：“现在已经没事了，他不会胆小到这种程度吧！哼……一看就不是周家的种。”
　　“你说什么。”周子旭本来对家里这个长辈不想太过分的，但是一听周正瑞说的刚才那句话顿时就怒了，忍不住用力的拍了一下桌子，沉声说：“三叔……我尊敬您是长辈，叫您一声三叔，可是您老人家也得懂得自重才行这种话也是你一个长辈应该说的吗？”
　　周正瑞有些不屑的翻了翻老皱的眼皮，说：“这话我为什么说不得？那件事老一辈的人又有几个是不知道的？老二实在是太窝囊了，一顶绿帽子戴了那么多年，到头来居然还把自己名下的股份全都给了一个外人真是……老糊涂了呀！”
　　“你……”周子旭气得一时有些气结，从座位上站了起来，指着周正瑞却不知道该说些什么好了。
　　“哦……我好象听到有人在说父亲的坏话呢？我父亲才刚刚死去一个月，就有人忍不住要跳出来编排他的不是了吗？”
　　一声清朗的声音从门外传出来，随后就见会议室的房门被人从外面推开，周子威携着小眉风尘仆仆的从外面走了进来。
　　“大哥……你……你来了。”
　　周子旭见到周子威终于完好无损的出现在了面前，一颗悬着的心才终于算是落了地，随即就满面惊喜的迎了上去，伸开双臂，重重的抱了周子威一把。
　　周子威略有些感动的轻拍了一下这个便宜弟弟的肩膀，笑吟吟的说：“是呀……我再不来的话，恐怕这董事长的职位都保不住了我敢不来吗？”
　　听得周子威这么说，那几个手中只有一点儿微薄的小股份的股东都是脸上一红，纷纷站起身来，叫着董事长好。
　　而周正瑞却是倚老卖老，根本就连屁股也没有欠一下，只是斜眼瞅了周子威一眼，然后又在紧跟在周子威身后的小眉身上来回扫视了一番，随即脸上顿时露出一种厌恶的表情来。
　　“大家好哇……”周子威见状也是笑眯眯的和在场的股东们打了一个招呼，随后目光移动最终停留在周正瑞的身上，轻哼了一声，说：“喂……老头，你是哪棵葱呀？大盘鸡屎的坐在这里装的是哪尊菩萨呀？”
　　“你……周子威你敢这么和我说话，我可是你的三叔。”周正瑞什么时候受过如此的污辱，顿时间就怒喝着拍了一下桌子，震得面前的茶杯都被翻倒在桌子上，淡黄色的茶水立时洒了满满一桌子。
　　“你是我三叔？这不可能吧！”
　　周子威装腔作势的掏了掏耳朵，接着说：“我刚才在远处好象隐隐的听人说我不是周家的种呢……既然我不是周家的人，也自然和你这个老东西应该是扯不上半点干系了吧？那你这个三叔也就是冒牌的了，那我干嘛要鸟你呢？你说是不是呀……老家伙？”
　　“我……”周正祥被周这几句话顶得有些不知道该说些什么好了。
　　“别你你我我的了，没什么话好说，你就给我老实的坐在那里听我来说吧！”周子威说罢就快步的走到了主位之上，在刚才周子旭坐过的位置坐了下来，而小眉则很乖巧的依偎在周子威的身旁，用一双充满好奇的眸子，不停地打量着眼前这些衣服光鲜的老头们。
　　周子威用他那双清冷的目光将在场的每一个人的神色都扫视了一遍，随后才清了清嗓子，说：“本来刚才还想要子旭帮忙召集一下大家呢，却没想到你们倒是比我还着急呢……呵呵……那我现在就借着这个机会把我的想法和大家说说了……”
　　周子威说着很随意的跷起了二郎腿轻松的晃动了几句，然后将桌子上一杯还没有人动过的茶水端起来，咕噜噜的灌下了多一半，然后他才有些不太尽情的咂了咂嘴，说：“想来大家都还记得我上任董事长后传下的第一个命令吧！没错，你们不用那样看着我。我的脑子暂时还没有什么毛病，我今天之所以来得晚了点，就是想给大家一个考虑问题的机会。现在……请希望周氏集团立刻解散破产的人请举起你们的手。”
　　“哗——”周子威这话声一落，现场的那些股东们除了周子旭和最先发言的那个矮胖子外，竟然全都毫不犹豫了举起手来。
　　周子威点了点头，说：“看来大家的意思还是比较统一的嘛不过呀……你们注定要失望了，因为我是无论如何也不会答应这个烂到家的主意的。不过嘛……我周子威也不是那种不通情达理的人，凡是有谁感觉已经不想再在现在的周氏集团呆下去的，都可以立刻把你们手头的股份转让给我，我出双倍的价格购买，怎么样……老家伙，你既然认定了和我在一起没有什么前途，那还是早些滚蛋吧！周氏集团不欢迎你这种满脑子狗屎的败类。”


第二卷 杀手的噩梦 第295章 收购股份
　　周子威的话方一出口，全场顿时间一阵寂静，所有的人都用一种万分怪异的目光看着周子威，仿佛在看着一只史前的怪兽似的。见状周子威轻轻的耸了耸肩膀，说：“怎么？大家都不愿意出售自己手中的股份吗？那……”
　　“我愿意……我愿意……”
　　“你说好的啊……双倍的价格。”
　　周子威这次话音方落，就立刻有好几个人七嘴八舌的嚷了起来。那周正瑞一见不好，连忙大喝了一声，说：“等等……我们现在好象是在确定公司的发展方向的，你们几个就算打算要出售股份，也得等到事后再说。”
　　那几个正嚷着要出售股份的人闻言神情顿时一滞，有些不太甘愿的垂下了头去，显然事先他们都已经和周正瑞通过气，这时候见周正瑞出面制止，他们倒也不好再多说什么了。
　　周正瑞见状立刻得意的瞟了周子威一眼，说：“我说子威呀……咱们有话好好说，我知道你们年轻人火气大，我也不和你计较那么多……我看你也是刚进来，应该还没有弄明白我们的想法，这个……我们现在还是说一说集团公司接下来该怎么办吧？刚才老刘提议要把公司的地产、厂房、设备什么的全都卖掉了，然后大家按照股份把钱一分就完事了，现在卖的话还不用偿还什么债务，不至于让大家血本无归。嗯……不过我感觉他这个主意不是很好，毕竟这么多年来，大家都在周氏呆习惯了，我觉得不如让集团公司暂时解体，然后我们再……”
　　周正瑞还在那里滔滔不绝的演说着自己的宏伟蓝图，可谁知周子威却是连看也没看他一眼，忽地抬起手竖起了三根手指，冷冷的说：“现在我出三倍的价格，谁对周氏集团没有信心可以立刻卖掉股份走人……我不想在这里和你们啰里啰唆的。”
　　“三倍……三倍价格！”刚刚那几个意动的家伙闻言顿时神情又是一阵松动，不过当他们看到周正瑞那一张面色僵硬的老脸时，却是犹豫了一下，还是没有人开口表态。
　　周子威环顾了周围这几人一眼，然后再次的伸直了两根手指，说：“五倍我现在出五倍的价格收购周氏集团的股份，这也是我们出到的极限了而且……你们只有三分钟的时间可以考虑，三分钟之后，如果没有人愿意的话，我立马转身走人不过有一点我也必须要提醒你们现在我还是周氏集团的最高决策人，也是周氏最大的股东，没有我点头，你们想要把周氏拆散了乱折腾，那是想也不用想的总之我宁可看着周氏在我的手里真正的破产，也不会任由它改名换姓，落到别有用心的家伙手里去好了……现在你们可以好好的考虑一下了时间有限，过期不候呀！”
　　五倍的价格来收购周氏集团的股份这话简直就如同一枚重型炸弹，一下子就把以周正瑞为首的那个脆弱的联盟炸得完全散了架子。
　　这可是五倍的价格呀……虽然说现在周氏股份的市值有些缩水了，可是若是五倍的话，那就算比起周氏最巅峰的时候还要高出好大一截的。
　　在场的这些人可都不是傻子，这么便宜的事情他们相信自己这辈子都不会再有机会碰到第二次了。
　　尽管那个周正瑞曾经为了收买他们而给他们许下了许多的好处，许给了他们一些未来新集团公司重要的管理位置。
　　不过那对于他们来说，仍然还不过只是停留在镜花水月的层面上，是一个未知的，谁也无法确定的因素，可是周子威这五倍的收购价那可是实打实的，没有人能够抵御得了这种诱惑。
　　当下哪里还用得上再等三分钟，就立刻有人迫不及待的开始表态，愿意立刻把手头的股权一点儿不剩的尽数转让给周子威，而且这家伙甚至于当场就把自己的股权证明掏了出来。
　　而周子威也同样的痛快，伸手向后一招，把小眉怀里的一个皮包拿过来，取出一个支票簿，就立刻大笔一挥，直接签了一张支票给那位股东。
　　“等一等……”眼见着这两人的交易如果完成的话，那么接下来所有的股东必然全都会被周子威给诱骗了，周正瑞立刻急不可待的跳了出来，嚷道：“你们可不要被他给骗了呀……我们周氏集团的账户可是还在冻结之中呢，他随便签一张支票给你们，天知道能不能够兑现出来呀……再说了……如果他是想用周氏集团的钱来收购你们手中的周氏集团股份，这本身就是不合法的行为，只要被人举报的话是会被随时中止交易的，你们可要想清楚了。”
　　而这时候那位和周子威达成交易的股东已经从周子威的手里面接过了支票，闻言仔细看了一下那张支票之后，眼神顿时变得有些无比惊诧起来，过了一会儿才嘿嘿的笑道：“正瑞董事，我想你的担心是多余的，子威董事长开出的可不是我们集团公司账户下的转账支票，这个可是瑞士国际银行直接派发的高级大客户的个人账户支票，哇……高级大客户呀……据说这种客户甚至可以直接透支一千万美金呢……所以说……我只要立刻去把这支票里面的钱提出来，是完全不需要担心这是一个空头支票的一千万美金呀……反正我这点小钱是肯定够用了。”
　　那位股东的这话一说罢，原本还有些摇摆不定的几个人顿时就再也没有了犹豫，立刻纷纷围到了周子威的身边，迫不得已的要求立刻就将自己手头的股权转让给周子威。
　　而且今天他们来参加这个股东大会，似乎原本就有一些什么计划，竟然是每个人都把自己的股权证明带了来，因此根本不用再浪费什么时间，立刻就可以现场进行交易，等下只要再让集团公司的律师来做一下公证，就可以彻底的完成股权的交易了。
　　周正瑞眼见着又是两位股东和周子威的交易完成，他知道自己的计划这次算是彻底的破产了，再坚持下去已经毫无意义，于是赶忙也凑到了周子威的面前，腆着一张老脸，说：“既然子威贤侄对周氏这么有信心，那就把我手里这百分之八的股份也一起收去算了唉……人老了，什么雄心壮志也都消磨了，还是你们年轻人去打拼吧！三叔我也该回到家养老去了。”
　　周子威将最后一个小股东的股权处理好之后，抬起头来，有些好笑的看了周正瑞一眼，说：“你的股份？我好象没说要收你的股份呀……而且你也姓周，算是我们周家的老前辈了，我要是把你手里的股份也收购过来，只怕人家会说闲话的……算了，三叔大人，您还是把您的股份留着好了，说不定过个一年半载，周氏集团突然间成了跨国集团，你手里这百分之八的股份说不准就能值个好几亿美金呢，现在卖掉岂不是有些太可惜了呀！”
　　周正瑞气得翻了翻白眼，心说：过个一年半载就让我这百分之八的股份涨到几亿美金你以为你开的是印钞厂呀……就算是世界上再天才的企业家，有谁敢说能让这么个濒临绝境的集团公司一下子就变成跨国公司的？这小子看来是真的不太正常了只是……不知道他又是从哪里弄到的那么多钱，居然敢一口气，把所有周氏的股权全都给吃了下去。
　　只是这些想法周正瑞当然不会表露出来，只是轻轻的哼了一声，说：“子威呀……你也看出来了，三叔我对现在的周氏是真的连一点儿信心也没有了，既然这帮老兄弟都把股份转让给你了，那……就也算我一份，以后就看你们兄弟俩个的了唉……我们这些人都老了，是真的没有你们年轻人的这股子魄力了。”
　　周子威闻言却好象一副很意外的样子，然后轻轻的挠了挠头说：“可是……我只准备了收购他们股份的钱，您老人家手里可是攥着百分之八的股权，这笔钱我这里可没有呀……不行、不行……三叔您还是继续持有您的股权吧！这样子我们兄弟俩也有个主心骨，以后若是有什么事情不好解决，也能够请您老人家出面不是？”
　　“我……”周正瑞闻言顿时气得脸色一阵发青，心说你收购他们的股权就有钱，到了我这里就没了？那既然你又何必要直接开出五倍的价格？用三倍的价格还用担心会没人转让吗？
　　而且周正瑞可不相信自己要是继续留在周氏的话会象周子威说的那样被当成什么“主心骨”，就在几分钟之前，这个目无尊长的周子威还在指着他的鼻子骂他是老家伙呢……若是他周正瑞身边跟着一群股东一起起哄，或者还能跟周子威这个董事长闹上一闹，可是现如今人家别的股东却都撤了出去，就剩下他这么一个光杆司令了，比钱他的钱没有人多、比权，他的权力没有人大，这样下去他还不得被周子威给活活的玩死呀……
　　于是周正瑞只能拼命的摇着头，说道：“算了，算了……我这年纪比起你父亲来也小不了多少，是真的做不了什么了，你还是把我的股权也收过去吧！嗯……如果你手里的现金实在不够的话……先在公司的账面上挪用一点也无所谓了。反正现在除了我以外，整个儿周氏集团的股东就只有你们兄弟俩个，只要子旭他不反对的话，你随时可以动用公司的资金去做任何的事情。”
　　“不行，不行……三叔你刚才不是已经说了吗？用公司的资金来收购属于公司的股权，这本身就是不合法的，只要有人举报的话，交易会随时被强行中止，我可不能这么做呀！”周子威闻言立刻连连摇头，来了一个以彼之道还施彼身，把周正瑞刚刚所说的那些话全部如数奉还了回去。
　　周正瑞顿时气得鼻子都要歪了，强忍着要扇眼前这张讨厌的面孔一巴掌的冲动，喘着粗气说：“这个……情况现在不是不一样了吗？如今全公司就只剩下你们兄弟俩个股东了，只要子旭他不举报你的话，那你就算是把公司账面上的钱给搬空了，也没有人会管你们的。”
　　“还是不行。”周子威仍然倔强的连连摇头，说：“我是一个奉公守法的人，就算是没有人监督和举报，我也要守格的遵守法律的约束，不会做出这种明显违背法律的事情的。”
　　“你奉公守法你……你小子还知道奉公守法。”这一下子周正瑞是真的动起肝火来，指着周子威的鼻子喝道：“你小子到底想怎么办？我手头这百分之八的股权你就是不肯收了，是不是？”
　　周子威闻言摸了摸鼻子，慢条斯理的说：“这个……我也没说就不肯收三叔的股份，不过……我确实是没有那么多的钱了呀……哦……要不这样子吧！如果三叔你确实想要把手头的股权转让给我的话，我就用原价收购您的股份，唉……我现在也只能拿出这么多钱了，这可实在是不好意思了。”
　　“什么！”周正瑞火冒三丈的吼道：“别人的股权你都用五倍的价格来收购，到了我这里却变成了原价？你……你这是……这是里外不分呀……你别忘了，我可是你的三叔呀……”
　　“是吗？”周子威冷冷的打量了周正瑞那副丑恶的嘴脸一眼，说：“我刚才在外面好象还听有人说我不是周家的种呢……既然我根本不是周家的种，那你这老东西算是我哪门子的三叔呀！”
　　“呃……”周正瑞可没想到自己刚才说的那些话竟然一句不拉的全都被周子威给听了去，而周子威刚才装模作样的和他客气了几句后，现在也终于又忍不住开始用“老东西”这个充满污辱性的称谓来称呼他了，他就知道自己今天是真的偷鸡不成蚀了一把米，看来周子威这时候已经是真的恨上他了，他想要象别的股东一样，用五倍的价格把股权卖给周子威是根本不可能的了反正现在别的股东已经全都撤了，他周正瑞自己在这两个超级股东面前已经再也翻不起丝毫的浪花来了。
　　如果他手里这些股份处理不出去，以后也只能是把股份捏在手里汉一个哑巴任人揉捏，在周氏里面根本不会再有任何的话语权了。
　　无奈的叹息了一声，周正瑞的老脸在刹那间仿佛一下子老了十几岁，几乎是用着一种哀求的语气对周子威说道：“子威贤侄呀……先前那么说话是我不对，你大人大量，就别在和三叔这把老骨头计较了行不？哎……我也知道，你现在收不收我手里这点儿股权已经完全没有必要了，不过……你也体谅三叔一下吧！三叔这么多年一直都在周氏跟着老二打拼，除了周氏之外，可就什么都没有了，不象那些家伙，或多或少的都还有着一点儿其他的生意做。要不……你的钱实在不够的话，就按照三倍的价格收购了我手里这些股份吧？你总不能让三叔这么多年的心血就一下子全都没了吧！”
　　周子威见周正瑞说得可怜，想到他是周氏的元老，又是周子旭的亲三叔，到是也不想再做得太过分了。
　　当然了……最主要的还是周子威有信心，让周氏集团的市值在短时间内就快速上涨，一年之后别说是五倍，这百分之八的股权就算是涨到五十倍也不是没有可能的。
　　周子威自然不会让周正瑞捡这个现成的便宜，所以说不管如何，周正瑞手里这些份周子威还是要收回来的。
　　不过这老家伙存心在这里搅局，如果不周子威刚才及时赶回来，还不知道周正瑞要把周氏折腾成什么乌烟瘴气的样子呢，所以也不能太便宜了他。
　　当下略微犹豫了一下后，说：“好吧！我们不妨再各自让上一步，就用原价的双倍把你的股权卖给我好了，这是我的底线，钱再多的话不是我拿不出来，而是我觉得不值，你明白吗？”
　　“我……”
　　周正瑞闻言久久无语，眼见着周子威铁青着一张脸，没有任何缓和的意思，只能无奈的叹息了一声，算是勉强接受了周子威的条件，以双倍的价格把自己手中百分之八的股权也转让给了周子威。
　　至此整个儿周氏集团的股份就完全集中在了周子威和周子旭兄弟俩个的手里头，而周子威的股份更是多到了百分之七十九，成为了公司绝对的、再也没人可以撼动的掌权人。
　　带着小眉一起回到了周家的大院，周子旭立刻有些迫不及待的抓住了周子威的双手，急切的询问道：“哥……你快告诉我，黑市杀手网那边是怎么回事？怎么会突然之间就把我们所有周氏的人名在一夜之间全都给抹掉了呢？这……这种事情可从来没有在黑市杀手网上面出现过的呀……别说是出了悬赏金的雇主死掉，就算是他们全家都死光了，黑市杀手网也绝对不会把雇主的悬赏轻易拿掉的呀……你快告诉我，这……这件事是不是你操控的？”


第二卷 杀手的噩梦 第296章 新项目
　　周子威望着满脸兴奋和激动的周子旭，皱着眉头苦笑了一声，轻轻的拍了拍周子旭的肩膀，说：“那些事情不是需要你来关心的，你只要知道我们现在已经基本上消除了来自于外界的压力，可以安安心心的发展壮大我们的周氏集团就可行了。”
　　周子旭见周子威似乎不愿意谈起这些事情，便也只好暂且按捺下自己的好奇心，不过转而又想起来周子威刚刚一口气开出去的总值数千万的支票，顿时又有些不放心的问道：“大哥，那你刚才给那些股东开的支票……你……你哪里来的这么多钱呀？”其实周子旭是想问周子威那些支票会不会使周子威的账户透支了，不过想想周子威应该不会为了要收购那些人的股权而欠下银行的大笔债务，所以才会如此询问。
　　周子威淡淡的一笑，说：“当然都是我赚来的了，你放心好了……你哥哥我没去打劫银行就是！”
　　那些钱当然就是周子威前段时间化名为轮回之时所接下的几单杀手任务而赚到的钱，本来他还担心使用这笔钱会让自己的身份暴露的。
　　不过……既然他的老底早就被人给查得一清二楚了，周子威自然也就没有必要再偷偷摸摸的了。
　　他甚至干脆让文森特帮忙给他在瑞士银行直接办理了一个高级大客户的户头，并且利用黑市杀手网的渠道直接把他那笔钱洗白了，以一种遗产继承的形式合法的得到了这笔钱，甚至于连遗产继承的证明，还有缴纳遗产税的收据都帮他搞到了手里。
　　那笔钱足足有一亿五千多万美金，在得到了合法的手续之后，周子威终于可以大大方方的动用这笔钱，而不必再为有钱不敢花的事情而苦恼了。
　　一亿五千万美金呀……折换成人民币的话，那可是有十几个亿之多，如今的周氏集团总共也值不上几个亿了，周子威用这笔钱来买下那些小股东手中的零散股份，自然是完全不在话下。
　　而为了不让自己以后做事处处让那些股东们掣肘，哪怕多花几倍的价钱，周子威也愿意。
　　更何况……现在稍微多花一点儿钱把那些零散的股份收回来，以后等到周氏集团蓬勃发展起来的时候，他也就省下了给人分红的钱了。
　　周子威可是对自己未来的这个集团公司有着十足的信心，若那些小股东真是一些本分的人到也罢了，周子威倒也不在乎给别人分去一些利润，可是那些家伙既然先算计到了他的头上来，周子威自然也不会再和他们客气。
　　暂时看来好象是那群小股东占了便宜，这时候多半还在家里一边数着花花绿绿的钞票，一边在骂周子威是一个天字第一号的大傻瓜呢……不过嘛……究竟谁才是傻瓜，等到过上一段时间后，就自然会见分晓了。
　　周子威回到家里后没呆多一会儿，就见到栾雨晴穿着一身蓝紫碎花的裙子，就象一只漂亮的花喜鹊似的一头扑到周子威的面前来。
　　看她的样子似乎是想直接扑到周子威的怀里去的，不过最后却是猛然的刹着脚步，微微红着脸，撅起小嘴，瞟了一眼紧跟在周子威的身旁，满面纯真的小眉一眼，然后才“哧”的一笑，说：“你回来了呀……真是的……我可是你的私人助理呀……年薪一百万的那种，可是你却把人家一个人丢在这里不管……都还没有发薪水给人家呢……”
　　周子威闻言哈哈一笑，说：“好吧！少不了你的那一份！”周子威现在怎么说也是个身家超过十亿的土财主了，区区年新百万，对周子威来说还真不算什么呢……
　　“对了，我让你办的那些事情你都准备得怎么样了？”笑过之后周子威轻轻的拍了拍栾雨晴的肩膀，说：“只要你这件事做得好，那一百万年薪我立刻就兑现给你。”
　　“真的……哈哈……那你快准备给钱吧！这下我发财了……”栾雨晴兴奋的搓了搓手，说：“从你走后的第二天，我就已经开始着手订购你要的那些原材料了，昨天还刚刚到了一车货，卸下来之后，可是把周氏在东区的那几个大仓库全都塞得满满的了。那个专利我也申请下来了，还有……你给我的那张图纸，我也已经找人开始定制机器了，这两天差不多也可以交货了来往的帐目和收据我都保存着，等回头给你看一下，我可没有贪污你一分钱呀！”
　　周子威点了点头，很是高兴的说：“做的不错……果然不愧是价值百万年薪的私人助理，这工作效率就是高呀！”
　　周子威说罢还真的就立刻拿出支票本来，大笔一挥，刷刷几下签好了一支票，然后就递给栾雨晴，说：“这是你今年的薪水……我想你家里应该正需要钱用是吧？这笔钱你就给家里人寄过去吧！你在我这里，应该没有多少用钱的地方，嗯……如果你做得好，年底还有分红呀！”
　　栾雨晴接过这张支票呆呆的愣了半晌，才惊呼了一声，说：“你……你真的给了我一百万我……我还以为你是在和我开玩笑的呢……”
　　周子威有些无语的翻了翻眼皮，说：“就算以前是和你开玩笑的，可我现在可是周氏集团的董事长呀……许给你的报酬自然一定要兑现，不然的话，我可是把整个儿周氏的脸面都丢光了呀！”
　　“子旭……保健品那边现在处理得怎么样了？还可以恢复生产吗？”又和栾雨晴说笑了几句之后，周子威立刻又转身和周子旭谈起正事来。
　　听得周子威问起这事，周子旭皱了皱眉头，说：“保健品厂的事现在算是处理得差不多了吧！事故主要处在采购部，原来的采购部部长因为贪图卖家的回扣，购进了一大批劣质原料，那些劣质原料中含有很多杂质，并且具有一定的毒性，这才会导致成品出现严重的质量事故。不过……唉，主要的责任者、包括保健品厂的厂长，还有质检部的部长现在都已经死了，表面上是死于意外，但是不用问也知道，那肯定是肖家的人做的。”
　　“现在官方的处理意见已经下来了，保健品厂经过整顿之后，原则上可以重新生产，不过……大哥，其实我觉得三叔的一些话还是比较有道理的。那家保健品厂的声誉已经彻底毁了，再度投产也是亏本，不会再有什么作为的。而且就连我们周氏集团也跟着受到了很大的影响，或者……解散集团，然后再进行一次重组也算是一个不错的办法吧！”
　　周子威闻言轻轻的摇了摇头，说：“没有那个必要，我看过原来的报表，那家保健品厂投入的不小，可是一直都没有一个比较强的拳头产品，效益一直不算怎么好。所以就算那家厂因为事故的原因造成一定的负面影响，但是影响的面也不是很大。这时候只要我们能够推出一个好的产品，在社会上造成一定的反响，那么……过去的那件事情很快就会被大多数人淡忘掉的。”
　　周子有些不以为然的说：“可是……要推陈出新的弄出一个拳头产品也没那么容易吧！我们集团公司的科研小组倒是有一些新产品的方案，不过我看过这后，觉得都是很一般的东西，再推出来也不过是和原来一样……现在的保健品五花八门，价格都贵得离谱，可真正有效果的却几乎一个没有，现在已经闹的老百姓一听到保健品这个词就和暴利和欺骗这样的词汇联系在一起了我觉得与其把大量的精力和资金浪费在这上面，还不如投入到药厂那边去呢……”
　　周子威笑着摆了摆手，说：“新产品的事情你就不用操心了，项目我已经选好了，而且这段时间栾助理也帮我准备得差不多了，等过几天我们就可以正式投入生产，现在主要是开拓销售渠道的问题……这点才是现在的重中之重。我听说以前和周氏合作的公司和渠道商已经大部分都和我们解除了合同，这件事比较难办一些。我的原则是能挽回的就尽量挽回，实在挽回不了的，我们也不必强求，终止合作，虽然短期内会给我们造成一定的麻烦，但是从长远看，吃亏的只能是他们。他们既然不想把握机会，那么我们也不必再把精力浪费在他们的身上……”
　　“新产品的事情已经准备好了。”
　　周子旭有些诧异看了旁边的栾雨晴一眼，说：“栾助理前段时间大量收购的那些中药材就是用来准备新产品的原料？这……我感觉那些都是一些极为普通的中草药，就凭那些东西又能开发出什么好产品呀……大哥……这事……要不我们再好好的研究一下，可不要再轻率的做出决定呀！”
　　周子威呵呵一笑，说：“谁说用普通的原料就不能搞出拳头产品来的？嗯……子旭你没有亲自体会过，自然不知道那东西的神奇之处，等下我亲自下厨给你弄个样品出来。呵呵……只要你尝过一次，保证你就一定会为我们周氏新推出的拳头产品充满自信了。”
　　“下厨？”周子旭听了这话就更加感觉有些迷糊了，莫名其妙的说：“你不是说开发的新产品吗？怎么还要下厨来做……你说的到底是食品还是保健品呀！”
　　“哈哈……急什么，等一下你就知道了。”
　　周子威神秘兮兮的卖起了关子来……
　　等到周子威利用他的多种特长，亲手调制出了那种可以提升人的兴奋度，让人保持着活力的绿色浓香饮品，然后端到小餐厅的餐桌上时，还没等掀开汤碗的盖子时，周子旭就已经被那奇异的香味给震惊得无以复加了。
　　而等到周子旭仿佛是饿死鬼投胎一般一口气连续灌下去了三大碗之后，并且真切的体会到这种饮品给他带来的那种奇异的活力，让他因今天的董事会而搞得疲惫不堪的神经一下子全都活跃了起来之后，他终于体会到了周子威那种自信的感觉。
　　是呀……只要有这种神奇的产品在手，哪里还怕卖不出去。
　　真的很难想象，就是那么一些看起来普普通通的食材和中草药，经过周子威的调制和烹煮，竟然会产生如此惊人的效果。
　　周子旭相信，哪怕他们周家现在已经没落到了一无所有的地步，但是只要掌握了这种饮品的配方，那么也完全可以轻而易举的东山在起，更何况现在周氏集团虽然在上次的事件中受到了严重的打击，但是其根本还在，如今再有了一个如此强大的项目在手，那要再恢复甚至是超越原本周氏的颠峰时期的规模和影响力，想必更加是指日可待了吧！
　　“大哥……这……这种饮料叫什么呀……怎么会有这么神奇的效果，哦……还有着这么美的味道……可惜大哥你太小气了，一次就做了这么一点，我都还没有喝够呢……”
　　周子旭说罢偷眼看了看，正坐在餐桌旁慢条斯理的喝着那翠绿色液体的栾雨晴和小眉，不由自主的舔了舔自己的嘴唇，很有些意犹未尽的感觉。
　　周子威闻言苦笑着说：“你还真当这是饮料呀……一口气喝了三碗，恐怕你今天晚上会失眠的……这东西的提神效果可要比咖啡什么的强得多了嗯……至于这东西的名字嘛……我当时急着让栾助理去申请专利，倒也没有怎么细想，反正这东西不但可以给人补充活力，长期饮用还多少会有一些补充气血的作用，所以我就叫它——生命泉，怎么样啊！”
　　周子旭连连点头说：“生命泉呀……好名字而且还是名副其实的好名字，这名字让人一听就会生出一种亲近好奇的念头来，不错……我们的生命泉一定会让全世界都为之震惊的。”
　　先在周家大院里把小眉安顿下来之后，周子威就又立刻给吴棣打了一个电话，让他最近就把耶律小酥和耶律划戈这一对兄弟，以及阿大阿二，还有那几个在暴风佣兵团里面救出的几个小孩子都一并的送到当阳来。
　　这些人都将是周子威以后将要倚重的嫡系人马，等到生命泉正式投产上市之后，必然会引起一种轰动，而在巨大的经济利益的驱使下，到时候难免会有一些商业间谍什么的，非得拼尽全力来盗取有关生命泉的配方和技术资料不可。
　　到那时候，公司的保安任务会变得很重，而耶律划戈兄弟俩个正是负责这些事务的不二人选。
　　另外，就是还要找个机会把苏炎姐弟俩也给接过来。
　　毕竟当初周子威可是承诺过要把苏淼的病治好的，为人不可失信，只要答应过别人，周子威就会尽量去做好。
　　原本他还以为要靠着自己的灵魂之力一点一点的去强化苏淼体内那些枯萎的肌肉和神经，那样的话，恐怕真的不知道得等到什么时候才能把给他治好呢。
　　不过现在有了轮回之水这种逆天的东西在，周子威相信最多只需要个两三次，就完全可以让苏淼告别轮椅，重新的站起来。
　　不过就在这时候，周子威却突然接到了李逸风打来的电话，告诉他那边的房子已经盖好了，而缅甸那边关于翡翠原石的贸易也已经再次的开通，只是翡翠原石的价格经过这么一折腾，却是比原来至少涨了五成还多。
　　然而国内的翡翠原石消耗却因为这段时间缅甸官方的封锁而导致越发的供不应求，所以就算是翡翠原石的价格暴涨了那么多，各地的珠宝商仍然还是有着大量的需求。
　　于是腾冲那边的一个什么玉石协会，就趁机举办起一届翡翠原石交易大会来，邀请了国内各地的珠宝商，以及翡翠的个人家好者齐聚腾冲。
　　而凡是拥有着翡翠原石交易执照的商家都有着加入展销会，成为卖家的资格。
　　只不过这个资格却也不是那么好混到的，凡是申请加入展销会的翡翠原石商人都必须拥有价值至少达到五千万以上的翡翠原石，才可以参展。
　　周子威和李逸风在古东风家的老宅那里建立的翡翠原石交易所因为营业执照什么的早就已经办理了下来，所以这一次也得到了主办方的邀请涵。
　　只是现在那里的房子虽然建好了，却还没有从缅甸那边进入哪怕一块原石，所以李逸风才立刻给周子威打电话，询问他要不要立刻抓紧时间从缅甸进一批货回来，否则的话，这次的大好时机可就错过了呀……
　　周子威闻言顿时一阵意动，虽然现在的周子威已经很有钱了，不过这个世界上没有谁会怕钱多了烧手，而赌石绝对是一种可以让周子威迅速暴富起来的好项目。
　　这次腾冲举办的原石交易会估计规模不小，到时候总能从那些原石中找寻出一些精品来，就算周子威现在不想再在这方面下多少功夫，对于进军珠宝行业也没有了多少的兴趣。
　　不过哪怕只是为了寻找到一两块极品的翡翠，将来也好制成挂件送给自己未来的妻子，这一趟也不应该错过呀。


第二卷 杀手的噩梦 第297章 飞车
　　一想到要寻到一两块极品的翡翠将来好送给自己的妻子做礼物，随后周子威就有些头疼了起来。
　　他未来的妻子又会是哪一个呢？按说王雪薇才是他现在唯一合法的妻子，尽管王雪薇对周子威可能还会有些误解和隔阂，不过周子威相信这些都不算是什么问题，而且对于那个美丽到了极点的女子，周子威也有着一种从心中涌动的爱慕的感觉。
　　不过，要说对周子威感情最深的，却无疑要算于小茹，尽管于小茹爱着的是他的前世，不过周子威从本质上来说，他一直都不是周子威，而是前世的杨洪涛，所以他才会对于小茹的那种仿佛刻骨铭心的爱才会如此的感动。
　　因为一直以来，都没有人逼迫周子威做出什么选择来，所以周子威也一直容忍着自己感情的漂荡，下意识的回避着这个问题。
　　不过现在却因为一个赌石的机会，而让他莫名其妙的就想到了未来老婆人选的问题来……
　　心中模糊的犹豫了片刻，他暂时之间当然还得不到任何的答案，于是便再一次强行把这个选择性的问题给忽略了，反正现在还没有到真正不得不二选一的时候，他完全没有必要这么强迫自己吧！
　　于是周子威开始计划着趁着现在公司的计划刚刚起动，先期的投入准备工作并不是特别需要他的时候立刻先去云南跑一趟。
　　到时候不但要在翡翠原石的交易大会上选上几块极品的翡翠，并且也正好可以借着机会再去一次蝙蝠洞，把自己体内的灵魂之力好好的补一下。
　　或者……还可以直接再用那些鬼蝙蝠的灵魂炼制出一些高品质的魂珠来。
　　这魂珠可是好东西呀……在生命受到威胁的时候，可以将他当成保命的炸弹掉出去，在自己的灵魂之力匮乏的时候，还可以直接当成补品吞噬下去。
　　用魂珠的形式来储存灵魂之力，完全不用担心自己的灵魂之海储存上限的问题。
　　若是有机会的话，就干脆一脑恼的把那个蝙蝠洞里所有的蝙蝠鬼全部都给炼制了，免得那帮家伙没事到处的祸害别人这个……也算是自己做了一件好事吧？
　　虽说腾冲所属的城市保山也有机场，不过当阳也不是什么大地方，两个小地方之间当然不会有着直达的飞机，无奈之下周子威只好先定了一张飞往昆明的机票。
　　因为现在的时间太紧了，周子威不想在路上耽搁一分钟的时间，所以就准备找人在昆明租好一辆车，等到自己到了昆明下了飞机就可以立刻驱车赶往腾冲了……嗯，貌似他上次还有一辆奥迪车存在保山的机场，因此他只要租车先到达保山之后，就可以了。
　　一想到在昆明租车的事情，周子威自然而然的就想到了那位漂亮的警花刘小菲，随后周子威顿时全身一震，不由自主的发起了呆来。
　　刘小菲……那个已经被自己采摘了少女最宝贵的贞操的刘小菲为什么自己刚才考虑着未来妻子的人选时，会根本就没有想到刘小菲呢？难道是因为自己已经得到了她的身体，于是就对于这个被自己泡上手的女人，就再也没有了兴趣吗？还是……自己真的在骨子里面一点儿都不喜欢她呢……周子威呀……周子威……你可不要做陈世美呀……如果你真的不喜欢她，那……当初又为什么要要了她的身体呢……难道说……自己从本质上来说，竟然和这个身体的前任主人一样，根本就是一个风流好色的花花公子、纨绔大少吗？
　　周子威用力的晃了晃脑袋，想到了自己在离开腾冲的时候，刘小菲那依依不舍的眼神他的心中就有着一种仿佛什么东西被重重的敲碎了一般的感觉。
　　“呼——”周子威长长的呼了一口气，心想不论如何，这一次去了云南，刘小菲他是一定要再见一见的。
　　而且他一直都认为刘小菲之所以会对他那样的痴情，这是和刘小菲上次在绑架事件之中灵魂受到了一点伤害才造成的。
　　因为灵魂之中在那种情况之下留下了他周子威的一点无法磨灭的烙印，所以刘小菲才会对他有着那般刻骨铭心般的爱恋之感。
　　周子威一直都不太确定这样的家恋若是没有了灵魂的创伤，没有了那一个无形的烙印，那么刘小菲是否还会象原来那般的喜欢他，所以周子威才有借口，一直把他和刘小菲之间的感情问题归依到不确定的程度上去。
　　不过现在……掌握了魂珠的秘密，要治好刘小菲那么一点儿微不可查的灵魂上的创伤，已经是一件轻而易举的小事情了。
　　所以……周子威决定这一次无论如何都要先和刘小菲之间做出一个选择才好，先把刘小菲灵魂上的创伤医治好，然后再看刘小菲在没有灵魂创伤的情况下如何的选择，要是刘小菲到时候对周子威不屑一顾了……那周子威自然也不会拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。
　　可是刘小菲若是对他还如同先前一般的情深意切……那么周子威也不打算推卸责任，谁让自己当初一时没有经受起诱惑，就把这么个大美女给办了呢……唉……冲动是魔鬼呀……说这句话的人实在是太有才了。
　　想到这些后，周子威没有再犹豫，立刻就拿起电话给刘小菲拨打了过去。
　　电话只想了一声，就立刻被人接了起来，但是电话接起后，却没有听到那个熟悉的问候声音，只是听到一个中年女人有些紧张的语气，微微颤抖着说：“你们……你们到底是谁？小菲……小菲她没有事情吧？你们要多少钱都可以，我想办法帮你们去借，可是你们千万不要伤害小菲呀！”
　　听到这个女人的声音，周子威微微一怔后，就想起这应该是刘小菲母亲的声音，但随后在听到了她说的这么一番话之后，周子威却顿时间就感觉到一股寒意在心头泛起来。
　　赶忙对着话筒大声的说：“阿姨，您别紧张，我是周子威，是刘小菲的好朋友，您可以告诉我，刘小菲她怎么了，是不是被人绑架了？”
　　“啊——”听筒那边传来一声低低的轻呼声，随后才缓和了一下声音说道：“你……你是周先生呀……哎……我也不知道是怎么回事，小菲她……昨天晚上下班之后就一直没有回来过，而她的手机却落在了家里，我们想联系也一直都联系不上她，我和他爸爸都急死了。在一个小时之前，小菲的电话然响了起来，然后有一个人只是说了一声小菲在他们的手里，让我们不用费心去找了……然后就立刻挂了电话。这……我们老刘也不知道该怎么办才好……暂时只能先等待了我这正和老刘商量着要不要报警呢，你的电话就打了进来……”
　　那声音才说了一半，就突然停了下来，然后是另外一个周子威很熟悉的男声在听筒里响了起来，低沉的说道：“周先生你好，我是小菲的父亲刘海洋……我知道周先生是一个小本事的人，这时候我也就不和你客套了，你帮忙想想办法，看怎么才能让小菲平安无事才好……唉……我们也拿不定主意，不知道要不要立刻报警……”
　　周子威心底一股怒火正在迅速的升腾着，不过这时候却只能暂时先压制在心底，犹豫了一下后，轻声说：“我觉得……这事儿暂时还是先不要报警的话，万一小菲真是被人绑架了，那么绑架她的人多半也是一些没什么经验的新手，而这种初涉犯罪的人才是最可怕的，他们的心理素质会相当的弱，一受到严重的刺激就可能会立刻的失去理智，所以……暂时还是先不要报警吧！免得小菲反而会遭遇危险嗯……你们先保持着手机信号的畅通，我会立刻想办法赶往昆明去……如果他们再打电话过来的话，不论提出什么样的条件，你们都不要拒绝，先可能的应付着，等我过去……这件事情……我会处理的……”
　　周子威放下了电话，暂且压下心中的焦急和怒火，一时心中却还真是有些哭笑不得，真不晓得这个刘小菲怎么会那么容易得到绑匪的亲睐，为什么每一次都会是她被人绑架……貌似她还是一个警察呢……怎么现在的犯罪分子胆子都这么大，还专捡着警察来绑架。
　　不管如何，刘小菲都是他周子威的女人，周子威自然不会允许她受到伤害而以刘小菲的美貌，一旦落到那些丧心病狂的匪徒的手里，其后果真的是不堪想象呀……所以现在真是连一刻的时间也耽搁不起，这时候周子威到是恨不得真的生出一双翅膀来，立刻直接飞到昆明去。
　　飞往昆明的飞机是明天下午的，距离现在还有三十多个多小时，周子威实在不敢想象自己再在家里干等上这三十多个多小时后会发生什么可怕的事情，犹豫了一下之后，他终于还是忍不住拨打了当初在机场上遇到的那位国安的刘处长的电话。
　　当初刘处长就曾经说过，如果有什么难办的事情可以找他来帮忙，他留给周子威的那个电话号码等于是对周子威成功的解救了整个儿飞机上的人质而对周子威进行的一种奖励。
　　事后周子威倒也是曾经用过一次那个电话号码，不过当初那件事不过是在街头和人打了一架，被警察给扣了下来而已，就算是不找刘处长也不会有太严重的后果，所以双方面应该都不会认为那点小事就算是刘处长对周子威的奖励已经完成的。
　　而这一次，周子威决定使用刘处长的这一份人情，他倒也没指望着刘处长就能动用国安的力量来帮他解决这次很可能是绑架的恶性事件，毕竟人家做的是维护国家安全的大事，一个小警察被人绑架……这种事情还轮不到国安局的人插手。
　　而周子威的要求却很简单，也很不简单，就是要让刘处长帮忙，搞一架飞机，立刻从当阳送周子威到昆明去。
　　刘处长对周子威的这个要求显然有些傻眼，犹豫了半分钟之后，才苦笑着回答说：“好吧！我尽量的试一试，你先等我的消息……最多五分钟之后，我会给你答复的……”说罢刘处长就直接挂掉了电话，自始至终居然都忍着没有问周子威这么急着去昆明到底是为了什么事情。
　　想必这老狐狸也猜得出来，周子威这么着急的要赶去昆明，肯定是有着相当麻烦的事情，他要是询问的话，就不好不管，可是管了的话，又等于是在自找麻烦……唉，果然姜还是老的辣呀……
　　五分钟之后，刘处长的电话果然准时的响了起来，随后就听他在电话中很是严肃的说：“我已经帮你联系过了，在你们当阳市郊北方八十公里外的一处驻军部队中，在十五分钟后将会有一架小型的载货直升机会飞往昆明市的某部队，你要是想以最快的速度去昆明的话，就只有这一次机会……当阳那边实在是没有多少直升机可以调动，我也没有别的办法。所以……我现在不管你在哪里，你只有在十五分钟之内到达那里，才可以搭乘上那架飞机。否则的话……也只有等到晚上，我才可以联系到别的飞机去那里接你了……对了……你要是到了那个驻军部队，只要报一下我的名字，自然会有人安排你登机……”
　　刘处长说完这番话之后，就再次果断的挂断了电话，直让周子威站在那里微微怔了几秒钟，才忍不住破口大骂了一声：“老混蛋你也太能糊弄人了吧！十五分钟……让我从当阳市区赶到郊外八十公里的地方……你丫的怎么不去死！”
　　周子威气急败坏的骂了两声，不过也知道现在就算是再打那老混蛋的电话，恐怕他也只是这么一番话，八成只会说他也没有别的办法，只能让自己再等待晚上安排飞机来接他。
　　不过周子威却是实在没有心情等待下去，他很担心等到了晚上的时候，自己就会接到刘小菲父母的电话，告诉自己刘小菲的死讯……那样的话，周子威绝对会在心里面内疚上一辈子的……
　　日了……十五分钟赶出八十公里，这对于普通人来说，绝对是一个不可能完成的事情，不过这对周子威来说，到不一定没有任何的机会。
　　当下周子威也不敢再有任何的耽搁，立刻撒开两条腿，飞速的奔入到车库之中，二话不说的发动了车子，“轰”的一声，直接将车库的大门撞开，然后就驾着车疯狂的向北郊的方向飞驰而去。
　　周家的保镖还根本没有反应过来到底出了什么事情，几个保镖纷纷抓着警棍从被撞开的车库处冲了出来，但是当他们看到那辆瞬间加速到足足超过时速一百八十公里以上的飞车，只是在前面的路口处一闪，就完全消失无踪后，所有的人都立刻傻眼了。
　　周子威仗着他那远超常人数倍的反应能力，一边将车子渐渐加速到时速足有二百二十公里的极限后，见车速已经暂时无法再度提升，他也只能苦笑了一声，然后一只手紧紧的抓着方向盘，双眼死死的盯着路面上的车辆，然后还腾出来一只手给周子旭打了一个电话，告诉他刚才撞飞车库大门的事情是他干的，让家里的人不用紧张，并且说了自己有事情要立刻去一趟云南，可能得耽搁几天后才能回来，然后也不等周子旭再具体的询问，他就直接挂掉了手机，然后全神贯注的操纵着汽车，再次将速度慢慢的提升了一点点。
　　可惜当时周子威就在车库里看到了这么一辆车钥匙没有拔下去的车，而这辆车也不过就是一辆普通的桑塔纳轿车，单从性能上来说，和一些名牌的跑车还是有着一定差距的，这才开到时速二百多公里，车身就已经开始在不停的震颤了，再加上这里可不是高速公路，周子威还不得不时刻躲闪着前面的车辆，有时候在一分钟之内，车身就得做出高达二十多次的避让躲闪动作来，这就使得周子威不管再如何不要命的疯踩油门，也无法再把速度提升上去一点了。
　　这也就仗着周子威的身体经过轮回之水的改造后，知道就算是真的一个控制不住出了一点儿车祸，他也应该死不了，否则的话，就算是让世界第一赛车手跑来这里，也绝对不敢象周子威这样子在普通车来车往的大马路上，玩出这种让人心跳的一连串漂移动作来。
　　这要是开上一辆最高时速可达431公里的布加迪威龙，那么周子威就简直可以有着百分之百的把握可以在十五分钟之内抵挡目的地了，但是现在嘛……貌似这车就算开得飞起来，也休想在规定时间内到达那个部队驻地了。
　　周子威暗自咬了咬牙，一边继续操纵桑塔纳稳定的保持在最高速度下，一边不时的低头看着手表上剩余的时间……
　　日……来不来了，时间只剩下不到两分钟，可是距离部队驻地至少还有将近二十公里，除非他现在开的是飞车，否则恐怕无论如何都赶不及了。


第二卷 杀手的噩梦 第298章 恐怖的速度
　　时间一秒钟一秒钟的流逝着，周子威的眉头越皱越紧，眼看着周围的车辆越来越多，而道路却是比刚才走过的那段路又窄了许多，使得他很难再把车速提升到极限的状态。
　　再低头看了一下自己腕上的手表，见距离刘处长所说的时间只剩下最后的一分钟了，可是现在离那个部队驻地至少还有十几公里远。
　　只靠着这辆车的速度，那是肯定赶不上了。
　　周子威咬了咬牙，想到那一天刘小菲和自己恩爱时的娇柔美丽，想到刘小菲望着他时那总是含情脉脉的眼神，想到那一次她看到自己在恐怖分子枪口下跌倒时而泣血满面的样子，周子威终于叹息了一声，不管怎么样，不管最终他会不会娶刘小菲做自己的妻子，但是至少他是无法漠视她的生死，无论如何他都要用自己最大的努力去救回她……
　　汽车以一种近乎疯狂的速度奔行在滨江马路上，很多行进中的司机都是在突然之间感觉后面好象有车开过来，但是还不等他们有所反应的时候，就见一道黑色的车影自旁边一闪而过，往往都是紧贴着他们的车身险之又险的擦过，骇得他们一个个面色惨白，心中狂跳。
　　很多受到严重刺激的司机，在被超车之后，都不得不靠在路边把车停下，一边舒缓着刚刚差点儿被崩断的神经，一边抻出头来，对着前边飞逝而去的黑色桑塔纳不停地大声咒骂着。
　　严军今天的心情不错，前段时间甩掉了刘妮那个破烂货之后，他又交了好几个女朋友，当然了……这些女朋友都是一些交际花一样的女人，在一起玩玩到是没什么，严军却不可能会对这样的女人动什么真格的。
　　不过前几天他却在公司里看中了一个刚刚大学毕业，来他们严氏地产应聘的女大学生。
　　说起来那女大学生不过是一个三流大学毕业的，而且还是一个大专的文凭。
　　这样的学历，又没有任何的工作经验，一般来说是不会被严氏地产这样的大公司所接纳的。
　　不过……那女大学生长得可真够媚的，尤其是那一双月牙似的美眸，轻轻一瞥之间，就差点儿把严军的魂魄给勾走了。
　　于是严军立刻就毫不犹豫的把这个女大学生收到了自己的部门里来，成了他的助理。
　　而这个长着一双月牙媚眼的女大学生也很上道，这才没几天的功夫，昨晚在酒吧！和严军一起喝了两杯酒，然后就半推半就的被严军拐到酒店里面，两个人折腾了半宿，一直睡到九点多钟才起了床。
　　严军想起自己今天还要到北郊的水泥厂去洽谈一笔业务，于是就带着自己的新欢一路驾着自己新换的宝马车，飞快的向着水泥厂的方向开去。
　　可能是因为昨天晚上操劳过渡，严军开起车来有点儿飘飘忽忽的感觉，而就在这时候，身后传来一阵急促引擎轰鸣之声，旋即就见着一道黑色的车影紧擦着车窗一掠而过。
　　严军的车窗一直是打开着的，被那辆车在旁边急速的掠过，顿时带起一股强风顺着车窗灌入进来，吹得严军的眼睛一阵生疼，同时惊慌之下，双手一颤，忍不住带着方向盘向旁边一转，汽子顿时瞬间失控，“轰”的一声撞在了路边的护栏之上，然后直接开入到了路边的田地之中去……
　　“妈的，谁呀……这是哪个王八蛋开的车老子新买的车就这么废了……别让我知道你是谁，不然的话，老子和你没完……擦，车技好了不起呀……老子咒你的车翻到当阳河里去，你他妈的喂河里的蛤蟆去吧！”
　　严军和他的美女助理幸好都还系着安全带，这才在撞下马路后都只是身上受了一点儿轻伤，并没有什么大碍，不过一看这辆新换的宝马车，却是惨不忍睹，就算是修一修还能上路，可是他严大公子又岂能抹下脸来开这辆破车？
　　气急败坏的严大公子下了车指着前方正如同一道黑色闪电般迅速远去的车影破口大咒起来，但是忽然之间，却见那道黑色的车影竟然仿佛一下子失去了控制似的，在行到一处弯道的时候，竟然没有顺着弯道转过去，而是笔直的冲向了江边的护栏，“喀嚓”一声，在那辆车的高速之下，护栏根本起不到丝毫阻挡的作用，一下子就被撞得七零八落，而那辆车则如同一道流光似的，悍然冲出江堤，在半空中划出一道弧线，然后就“轰”然一声，重重的一头扎入到当阳河里去了……
　　“哇……不是吧！老子的诅咒居然这么灵验！”
　　严军眼睁睁的望着这一幕，顿时间有些目瞪口呆起来……
　　呼啸的警笛声在不到两分钟的时间就由远而近的赶了过来，这倒不是说警察的工作效率一下子提高了多少倍，而是因为那辆黑色的桑塔纳轿车在从市区开过的时候就已经严重的超速，早就已经被交警给盯上了。
　　这一路上已经不知道有多少交警在围追堵截那辆车，只是可惜尽管交警的车有些在性能上虽然超出桑塔纳许多，但是在满是车辆的马路上也仍然无法把那辆开得如同飞起来一般的黑色桑塔纳给追上。
　　只能一路跟在黑色桑塔纳的屁股后面吃灰，若非那辆车突然之间失控坠入河中，只怕这些交警会越追就被甩得越远。
　　现在并非雨季，当阳河的河水并不深，那辆桑塔纳一头扎进河水之中，却还有半个屁股露出了水面，当下就有会水性的交警下到水里，看看能否把车里的司机救出来。
　　这些交警虽然驾车的水平不怎么样，不过到还算有点儿人道主义精神，对方违章行车是不对，但是也不能就这样见死不救。
　　很快潜下水的交警就从水里浮了出来，摇摇头对一边等待消息的同伴比划了一个手势，表示车里没有人，而车窗是开着的，估计可能是被河水给冲走了。
　　严军见到害得他撞车的那家伙倒了大霉，顿时就精神抖擞起来，顾不得他的美女助理还在对着胳膊上划破的一条小伤痕娇呼着喊痛，就立刻迫不及待的跑到了河边去，想看一看那个倒霉的家伙死了没有。
　　却不想来到河边后，立刻一眼看到了半个车身扎入到水里的那辆黑色桑塔纳露在外面的车牌号，顿时为之一呆。
　　尾号5555，这个号码看起来很熟悉呀……
　　微微一怔之后，严军才想起来，这好象是周家的车牌号，以前好象看到周子旭开过几次。
　　不过……那个行事一向十分稳重的周子旭有可能会把车子开得这么疯狂吗？这可不大象他一贯的作风呀……难道说……是那个周家的大少爷周子威。
　　想到这里，严军顿时间眼睛一亮，立刻忍不住指着河水中的沉车哇哈哈的大笑了起来……
　　周子威在眼见着时间已经不足一分钟的时候，终于是下定了决心，准备用出他那个奢侈无比的飞行大招来。
　　因为他此时的车速实在是太快了一些，若是他想要先将车停下来，然后再安安稳稳的踩着力场空间飞上天空去，那样子恐怕直接又要浪费半分钟左右的时间。
　　而且他这种可以凌空飞行的能力也太过惊世骇俗了一些，周子威可不想被马路上这些人当成上帝来膜拜，无奈之下只得牺牲了自己随便从家里开出的这辆桑塔纳，在行至弯道的时候，不但没有减速，反而一脚油门直踩到底，保持着笔直的方向，狠狠的撞出了路边的护栏。
　　而就在车身凌空飞起的一刹那，周子威已经将自己的身体灵敏度直接提升到了十倍的恐怖高度，自从在灵魂之力中融合了电流的特性后，强行提高身体灵敏度所带来的那种痛痒的副作用已经基本上对他构不成多大的威胁了。
　　只是这种灵敏度也仍然不是可以随意的无限提升的，一般来说，提升到十倍左右就几乎到了极限。
　　在这种情况下，他再往神经系统中注入多少的灵魂之力，也无法获得多少实质性的提高。
　　不过仅仅是这十倍的灵敏度，再加上电流特性给周子威带来的速度加成，此时当周子威全力施展移动起来的话，那速度已经能飚升到一个恐怖的数值了。
　　只是这样的全力施展，对于体力的消耗也同样是相当恐怖的，否则这种极速若是可以一直保持的话，那么周子威只需要用两条腿跑步前进，估计都有可能会在十五分钟之内从市区跑到八十公里外的部队驻地了。
　　当初在岛国和血影的那一场大战之中，周子威被逼得硬生生的创造出一个力场空间来，而自那力场空间形成之后就一直没有消散，始终都如同一个影子一般的跟随在周子威的身边。
　　只是平时周子威不向那力场空间中注入大量灵魂之力的话，那力场空间也不过就如同一团空气一样，完全不会对他的日常生活造成任何的影响，最多也就是在缓慢、却永不间断的抽取着他的灵魂之力而已。
　　这力场空间自形成以来，周子威只是试验性的驾着这东西体验了一次飞行的快感，不过那次的体验也让他尝试到了这力场空间吞噬灵魂之力的可怕速度。
　　之后他一直都不敢再使用这种玩意儿来飞行，实在是太没那么多的灵魂之力可以如此的消耗呀……
　　不过这一次他是真的被逼急了，若是不靠着这东西飞行的话，那他无论如何也没办法在不到一分钟的时间之内赶到十几公里外的部队驻地，无可奈何之下才横着心硬是豁了出去。
　　身形如闪电般从飞在半空的汽车内跳了出来，而那力场空间也随着他的心念准确无误的将他的身体接住，随后他没有任何的停留，就立刻以意念驱动着脚下的力场空间，以一种十分恐怖的速度只是一闪之下，就立刻消失不见。
　　本来按照正常的理解，这力场空间就等同于周子威本人的一股意念，而意念的速度有多快，估计至少不会比光速更慢。
　　所以若只是一个单纯的力场空间，那么周子威完全可以驱使得它仿佛流光一般的迅捷无比。
　　只是现在因为多出了周子威这么一个大活人，所以就要多出一些来自于空气的阻力，因此这速度虽然仍然还能达到极快的程度，但是也没有快得太过离谱。
　　十几公里的距离，周子威驾着力场空间以极高的速度飞行过去也仍然用了将近半分钟的时间，眼见着前方的部队驻地已经进入了视线，周子威想到在这种重要的驻地内、尤其还有着小型的军用机场在，那就不可能会没有先进的探测警报、甚至是军用雷达装置。
　　所以他若是就这样子直直的飞过去，必然会立刻落入到军方的监控系统之下。
　　想到这力场空间在带过机场的安检窗口时也完全没有被检测出来丝毫的蛛丝马迹来，他琢磨着这种力场空间因为扭转力量方向的特性应该是可以自行屏蔽探测和扫描。
　　于是周子威心念一动之间，脚下的力场空间立刻瞬间变形，从四面涌起来，转眼见化作一个硕大的鸡蛋的形状，将周子威的身体严严实实的包在了里面。
　　周子威意外的发现，用这种方式来驱使力场空间的飞行，其速度竟然又骤然提升了将近一倍左右，可是这样一来，那灵魂之力的消耗速度也同样倍增起来……这还真是一个让人痛并快乐的发现呀……
　　“嗖——”的一下，周子威用一种简直已经超越了音速的狂暴速度只是一闪之间，就已经超越了部队驻地的层层封锁，直接进入到了驻地后方的一个小型军用机场之中。
　　入眼之中，立刻看到了一架军用运输直升机的螺旋桨正在由慢至快的转动了起来，显然是马上就要起飞了。
　　日啊……这帮家伙的时间观念还真是够强的，居然多一分钟都不肯等呀……幸好自己在关键时刻使出了力场空间的飞行技能来，不然的话就算是他真的驾着一辆布加迪威龙，恐怕在那样子车来车往的马路上，也未必能把车速飚得比桑塔纳快上多少，只怕到头来还是仍然赶不及的。
　　周子威暗自冷哼了一声，心念一闪之间，力场空间就在那架正欲起飞的直升机的前面骤然停下，而周子威也与此同时纵身一跃，跳落到了地面之上。
　　不过这种急速飞行的惯性却很难一下子就完全消除掉，周子威仍然还是有些站立不稳的向前冲出了两步，“蓬”的一声，两只手掌重重的撑在了那架军用运输直升机的起落架上，才终于算是把惯性的冲力彻底的消除掉了。
　　因为周子威刚才在空中的飞行速度实在是太快了，就算是眼神儿再怎么好的人，也最多就能看到一团模糊的阴影在空中掠过，所以根本就没有人能看得见周子威到底是怎么来的，驾驶舱里面坐着的几个身穿飞行员制服的军人只是见到眼前一花，竟然就在直升机的前面凭空多出一个大活人来，顿时之间就让几人完全陷入到了呆滞的状态之中。
　　“你……你是谁？”足足过了好半晌，飞行员郝文东才醒过神来，打开驾驶舱的窗子，探出头来对着前边的周子威大吼了一声。
　　周子威感觉到全身有一种虚脱的脆弱感，微微用意识查看了一下，才骇然的发现就这么一小会儿的飞行，竟然直接让他的灵魂之力消耗了将近三千的数值，让他原本就不满的灵魂之力锐降到了不足五百的危险境地。
　　看来这种力场空间的飞行技能好用是好用，可是用起来也太败家了呀……幸好他刚才在半路上没有冲动的直接启用这种恐怖的飞行方式，否则的话……恐怕不等他赶到部队驻地就得因为灵魂之力消耗殆尽而直接挂在半路上了灵魂之力就是一个灵魂的根本，如果灵魂之力消耗得一点儿不剩的话，那么就算你肉体的力量再怎么强大，仍然还是会有可能随时魂飞魄散。
　　周子威扶着直升机的起落架，着实肉疼了一阵，然后随手从衣兜里掏出一颗融合了二十多个灵魂的高品质魂珠，一把扔进了嘴里，吞落下肚。
　　一般来说，一个完整的灵魂所拥有的灵魂之力是十个数值左右，而周子威用来炼制魂珠的灵魂基本上全都不是什么普通人，除了杀手就是佣兵，这些经过特殊训练的人灵魂之力也要比普通人浑厚得多，差不多每一个的灵魂之力都能达到二十个数值左右。
　　如此算来，这融合了二十多个灵魂的魂珠所蕴藏的灵魂之力就高达五百多个。
　　一口吞下这颗魂珠之后，就立刻让周子威的灵魂之力储量迅速的由不足五百直接飚升到了近千的数值，这才停了下来。
　　补充了大量的灵魂之力后立刻就让周子威那种虚弱感淡化了不少，而这时候也刚好听到郝文东的喝问，周子威立刻掏出了当初刘处长给他的那张名片，在手里扬了扬，说：“我是刘海宁刘处长介绍来的，他说我要去昆明可以直接搭乘你们的飞机……”
　　郝文东闻言用目光瞟了一下周子威手里的名片，随即脸色一变，讷讷的说：“你……你就是周子威……你……你居然真的在十五分钟之内从当阳市的市区跑到这里来了。”


第二卷 杀手的噩梦 第299章 我不会原谅你的
　　“什么，他竟然真的只用了十五分钟就从当阳市区赶到了八十公里外的部队驻地？”
　　在京城某地的办公室里面，刘海宁接到了下面打来的电话顿时久久无语，半晌后才有些难以置信的问道：“这个……你们确定他当时的确是在当宁市区内吗？也许……也许他在打电话的时候本身就已经在郊外了也不一定呢？”
　　半了片刻后，刘海宁再次惊“咦”了一声，说：“真的有这样的事情他开的车飞进了河里，而他的人却在不到一分钟之后出现在了部队驻地的军用机场之内……连部队的监测系统都探测不出来他是怎么进入到驻地内部的？这……怎么可能……好的，你立刻把影像资料给我传送过来……哦，所有关于周子威的资料立刻调升进入C级保密程序……”
　　几分钟之后，当刘海宁从电脑的画面上模模糊糊的看到那辆黑色的桑塔纳轿车好象一头黑色的长鹰般飞跃而起直窜入到滔滔的河水中时，也不由得倒吸了一口凉气。
　　然后他又将这一幅画面反复的用慢镜头重播了数遍，却仍然是没有看出来周子威当时到底是怎么离开的。
　　不由得纳闷起来，心说难道他是坠入到河水之中后才跑出来的，然后又顺着河水游到了上游的部队驻地……呃，这个可能性实在是太低了，貌似周子威出现在部队驻地的时候，身上的衣服可并没有湿呀……而且……只用不到一分钟的时间，就在逆流的河里游上十几公里，这……我宁愿相信他后背生了翅膀，是自己飞过去的，也不相信他会在河里面游得那么快哎，不管怎么说，看来我当初还是小看了这个小子呀……看样子，以后得对他再多加几分关注和照顾才行了……
　　三个多小时之后，军用飞机就已经到达了民用航班差不多得用大半天的时间才能到达的目的地——昆明。
　　周子威在昆明郊区的一块空地上被放了下来，随后他就立刻拨通了刘小菲家里的电话。
　　电话响起没两声，就听到刘海洋的声音急促的响了起来，“是周先生吗？太好了，你总算是来电话了。”
　　“怎么？小菲她又有什么消息了？”周子威有些奇怪的问道。
　　“刚刚在半个小时之前他们又打来了电话，他们说……说是要想让小菲活着回来，就让你……让你去亲自去……去把小菲替换回来。”
　　刘海洋这话说得相当的艰难，要让别人去匪徒的手里去把自己的女儿换回来，这换了谁都知道那等于是把自己的小命交在别人的手里了。
　　刘海洋本来是不想把这话说出来的，而且他相信自己就算是说了也会被周子威痛骂回来的，他虽然知道周子威对刘小菲的感情貌似还算是不错，但是却不认为周子威会为了刘小菲而牺牲他自己。
　　这世界上舍己为人的人不是没有，不过至少他刘海洋这一辈子还一个没见过呢，小的事情牺牲一点儿自己的利益去成全别人，那倒是没什么大不了的，可是要是需要牺牲自己的生命，去换取别人的生存……这种事情，恐怕没有人会愿意去做。
　　尽管上一次刘海洋也听说了周子威曾经在一群恐怖分子的手里把刘小菲救出来了一次，并且还冒着被炸死的危险，硬是把刘小菲身上的定时炸弹给拆除了下来。
　　只不过刘海洋没有亲见，对当时的事情也只是一知半解，总之他是不太相信周子威是真的只为救刘小菲就甘愿冒那么大风险的人，也许其中还有着别的什么隐情也未可知。
　　周子威听到了这话却是顿时一愣，他原本还以为这只是一群蹩脚的新手们干出的绑架事件来，如果是老手的话，选择绑架的目标肯定会非常的谨慎，不但要非富即贵，而且还得没有什么大的背景的那种才好下手。
　　刘小菲的家里明显不怎么富裕，而且刘小菲本身还是一个警察，绑架警察本身就会很麻烦，又得不到多大的利益，如果那些绑匪不是新手怎么会干出这种蠢事来？
　　不过现在一听刘海洋的话他才明白，原来对方的真正目标根本就不是刘小菲，而分明就是自己嘛想来那些绑匪知道自己这个人不太好对付，而又查到了刘小菲和自己的关系比较亲近，这才走了这么一个迂回的路线。
　　周子威心中暗恨，心说自己还以为处理了暗夜精灵和黑市杀手网的潜在威胁之后，自己暂时就没有什么后顾之忧了呢，却不成想这刚回来没这安稳上两天，居然就又出了这种事情。
　　对方明明是在打着自己的主意，但是却把手伸向了刘小菲，这才是最让周子威无法容忍的事情，本来周子威就不会对刘小菲的事情不管不顾，现在既然知道了刘小菲是因为他的缘故才会被人绑架的，周子威当然更加不可能会不管了，当下立刻问道：“那我要怎么样才能够把小菲从绑匪的手里面换出来呢？”
　　“啊……你……你还真的要去把小菲换出来……你……不是在开玩笑吧！”刘海洋听到周子威的回答，简直有些不敢相信自己的耳朵，过了半晌才讷讷的说：“那些人说……说是等一下还会再打电话过来的，只是让我们尽快的联系上你再说……我刚才已经不知给你拨过多少次电话了，只是一直都无法拨得通……”
　　周子威点了点头，刚才他一直在飞机上，手机都处于关机的状态，刘海洋自然是打不通的了。
　　当下也没那么多的废话，立刻问清了刘小菲家里的具体位置，然后就飞快的跑到最近的一条公路上，拦下了一辆车，不到十分钟的时间就赶到了刘小菲的家里。
　　听得外面传来了敲门声，刘海洋两口子顿时都紧张了起来，等得从门镜中看到来人竟然是周子威时，却顿时全都愣住了。
　　他们还以为这个时候周子威应该还是在当阳呢，怎么也没有想到他居然只用了三个小时就真的赶到昆明来了……
　　“来来来……您快请进来……”在刘海洋还在愣神儿的功夫，刘小菲的母亲就已经迫不得已的将周子威请了进来，随后赶忙让刘海洋招呼着周子威坐下说话，她则忙前忙后的跑去给周子威端茶倒水，然后又去冰箱里取了些水果来，全都摆放到了周子威的面前。
　　周子威有些不好意思的摆了摆手，正想说不用和他客气的时候，茶几上那个粉红色的手机顿时猛然响了起来，刘海洋夫妇的脸色立刻皆是一变，随后刘海洋就小心翼翼的把那个手机拿了起来，在屏幕上扫视了一下，见果然还是没有来电显示的匿名电话，顿时脸上神色越发的沉重了几分，转头对周子威说：“这应该又是他们打过来的……”
　　周子威点了点头，说：“那还是给我来接吧！反正他们要找的人也是我……”
　　刘海洋见状犹豫了一下，随后就把手机递给了周子威。
　　周子威接过电话轻轻按了一下接听键，随后就听得电话里传出一个明显是经过声音处理的沙哑的男子声音，说：“周子威这时候应该已经到了你家吧？让他接电话吧！”
　　周子威闻言脸上闪光一丝异芒，自己刚刚才进入刘家没有两分钟，对方就已经知道了，他可不认为这只是一个巧合，很显然是那些绑匪在刘家的附近肯定有着眼线的存在，当下一边不动声色的和对方答着话，一边就已经通过灵魂的联系，把自己带来的昆宠一股脑的全都释放了出去，让它们开始在刘家附近的所有可疑地点迅速的搜索起来。
　　刘小菲的父母在周子威接起电话的时候，就一直小心翼翼的盯着周子威看，这时候却突然看到突然间就从周子威的身上飞起了一窝蚊子还有果蝇小瓢虫之类的昆虫来，顿时都被吓了一跳，刘母甚至还下意识的捂住了自己的鼻子，心中暗自怀疑着，不知道这个周子威有多少天没有洗澡了，怎么身上招了这么多的苍蝇蚊子呀……
　　家里突然之间多出这么多蚊子来，对于爱干净的刘母来说这绝对是一件无法容忍的事情，于是忍不住起身就去找了一块纸板过来，就想要开始灭蚊运动，却不想她刚刚才找到了趁手的工具，就见周子威一边接打着电话，一边走过去，把房门打开了一条小缝，于是那一窝的苍蝇蚊子竟然就全都从那条细细的门缝中飞了出去，竟是走得一只不剩。
　　刘母手中握着纸板，呆了半晌，才终于放了下去，心中疑惑不解，不晓得那群蚊蝇怎么会那么听话，居然会从群结队的飞走了，连一只也没剩下，难道……这些东西竟然是周子威养的不成。
　　她可从来没听说有人会养苍蝇蚊子当宠物的，不过……若不是宠物的话，这世界上会有这么团结听话的苍蝇蚊子吗？
　　对于刘小菲父母的疑惑周子威也顾不上去理会了，在周子威报出自己就是周子威后，对方略微沉默了几秒钟，随后就传出一阵嘿嘿的干笑声，然后冷哼了一声，说：“看来这个小丫头在你的心目中还真的是很重要呀……居然能让你只用了三个小时的时间就从当阳赶到了昆明……了不起呀……了不起……”
　　周子威却没有和对方废话的意图，也同样冷哼了一声，说：“我同意用我来换回刘小菲，你们既然找的是我，就别连累了别人，说吧！让我怎么去换人？只要你们把刘小菲放掉，我可以任由你们处置。”
　　“很好……果然是一个有情有义的好男人呀！”电话中那沙哑的声音赞叹了一声，才接着说：“你真的想要换回刘小菲的话，就立刻拿着这部手机出门，等一下我们会通知你怎么做的。”
　　对方说罢就立刻挂断了电话，周子威犹豫了一下，却没有立刻出门，而是转头对着刘海洋说：“刘叔，我可以用一下你们家的电脑吗？”
　　刘海洋隐隐的在一旁听到了一些声音，尤其是最后一句，知道对方是让周子威立刻出门去换回刘小菲，但是见周子威却没有出门，反而说要用电脑，心中不由暗叹了一声，一时之间也不知道心里是种什么滋味。
　　可以说周子威不想去冒这个险那是人之常情，他虽然在心里暗暗盼望周子威真的肯舍弃自己的生命去把刘小菲救回来，可是这种要求他却是无法提得出口来。
　　当下只能暂时装作不知，点了点头，指同左侧的一个房门，说：“小菲的房间里有电脑，你自己去用吧！唉……”
　　听着刘海洋的叹气声，周子威知道他在担心什么，但是也没有特地的去解释，只是立刻快步走过去推开房门，这时候也来不及细细的打量刘小菲的房间是个什么样子，就以最快的速度跑到电脑桌的前面打开了电脑，待得开机程序之后，周子威就立刻通过一系列复杂的操作，进入到了黑市杀手网的后台，联系到了文森特的ID，然后给他发出一条信息，就立刻又将电脑给关闭了。
　　这是周子威可以联系到文森特的唯一方式，因为对于黑市杀手网的成员来说，只有网络上才是最为安全的，如果是使用电话的话，那么随时都有可能会被人截听泄密，但是用网络的话，在黑市杀手网幕后那个号称世界第一黑客打造出来的系统之中，却是应该没有任何人有能力进入其中截取到一点信息。
　　周子威把电脑关掉之后，就没有再多做停留，立刻拿起手机，和刘小菲的父母说了一声，然后就打开房门走了出去。
　　短暂的搜索之后，那一群蚊蝇已经基本上确定了两三个可疑的目标，不过在这种时候周子威倒也不好立刻对这些人下手了，只是每人的身边都派出了一只小蚊子，准备多线准备，万一自己这一次按照对方的安排出去后无所收获的话，或者也可以通过那几个可能是眼线的人身上，发现到另外的线索。
　　至于其他的那些昆宠，则又全都被他给收回来，让它们暂时呆在了自己的衣兜之中。
　　手里拿着刘小菲的手机，周子威一口气跑到了大街上，却还不等他决定要往哪边走的时候，就听得手机再一次的响了起来：“等下会有一辆出租车在你身边停下，你不用多说，立刻坐上去……”
　　对方一句话说完，就立刻挂了电话，而几乎就是在同时，一辆疾驰的出租车就“嘎”的一声，在周子威的身边一下子停了下来。
　　周子威二话不说，立刻打开车门坐上了车。
　　而那个出租车司机也没有丝毫的废话，立刻开通了汽车，不快不慢的向着前方的一条街道行了过去……
　　大概十几分钟之后，汽车在一条明显是新开发的小区内停了下来，而就在汽车停下的同时，周子威的手机再一次的响起：“下车，上楼……一直上到顶楼的天台上去……”
　　周子威默然不响的关了手机，然后就按照对方的吩咐，走入到这一个看起来还没有几户人家搬进来的新楼，顺着消防楼梯，一步一步的向顶楼爬了上去。
　　周子威没有特地加快速度，只是以平常人的速度爬着楼梯，同时放出了几只昆宠，迅速的把楼顶的情况侦查了一番。
　　当他通过小蚊子的感观系统，看到了顶楼之上站立的那个人之后，顿时微微呆了一呆……
　　怎么会是她……
　　周子威皱了皱眉头，又让几只昆宠四下里搜寻了一圈，却不见别的什么埋伏，这才蓦然加快了脚步，快速的走了上去。
　　推开天台的小铁门，周子威面无表情的走了出去，然后径直走向了天台之上的一个太阳伞下的桌椅，一屁股坐在了椅子上，面对着楼下的风景，微微叹息了一声，说：“孙晓谕，你别躲着了……有什么话就出来说吧！”
　　“你……你怎么知道是我？”一个讶异的声音在周子威的身后响起来，随即就见储水罐的后面跳出来一个身材修长，面容冷峻的女子来，却正是当初那个曾经在腾冲在周子威的身边贴身保护了他好久的那个有着双重身份的女警孙晓谕。
　　周子威听到孙晓谕的声音也仍然没有回头，只是轻轻的揉了揉鼻子，装模作样的说：“我闻到了你身上的气味，多日不见，你怎么还是天天这么一副冷冰冰的样子呀！”
　　周子威说着话缓缓的转过头来，意味深长的看了孙晓谕一眼，说：“是那个什么洪博士让你来的吧？”
　　孙晓谕脸色变得有些难看，轻轻的点了点头，说：“小菲她……她没有事情，博士说了，只要你肯来和他谈一谈，他就会立刻放掉小菲的……”
　　周子威轻轻的摇了摇头，满面惋惜的看了孙晓谕一眼，说：“你不该这么做的，不过就是想找我谈谈话而已，你只要和我说一声就行了，为什么非要绑架刘小菲呢？哼……这件事情不是不会原谅你的。”


第二卷 杀手的噩梦 第300章 拾荒者
　　听周子威说不会原谅她的话，孙晓谕的脸色变得更加难看了起来，不过接下来她却也没有解释什么，只是有些不太自然的笑了笑，然后对周子威说：“博士想要和你好好的谈一谈，但是……他又觉得你这个人实在是很危险，所以……他让我和你商量一下，如果你有诚意想要和博士好好谈一谈的话，就请你主动戴上这副特制的手铐和脚链……”
　　孙晓谕说着，就把一串样式古怪的脚锁链和一个看起来很是精致的手铐丢到了周子威的面前。
　　那手铐和脚链看起来都不是很粗，周子威相信以自己的力量，哪怕不用开锁的技巧，只是用力一挣，多半也能将其挣断开来。
　　不过实际上肯定是没那么简单的了，就连孙晓谕也差不多明说了这是一副特制的手铐和脚链，那么这东西当然不可能会那么容易的被人挣断了。
　　周子威用灵魂之力匆匆透视了一下，顿时明白了其中的奥妙，原来这一副手铐和脚链之中居然都装有一种电感反应器，而且在手铐和脚链的空心之中注满了一种类似于蓄电池的东西，其中蕴藏着的恐怖电能绝对要比一般的高压电击枪更加强上数倍。
　　只要有人戴上了这东西，那么你就算力气再怎么大也没有用，灵敏的电感反应器会随时根据承受力量的大量输出高压电流，手铐脚链上承受到的力量越大，它输出的电流强度自然也就越强。
　　这也就是说……一带被这玩意给锁上了，你就只能时时刻刻小心翼翼的轻手轻脚的行动，否则只要身上的手铐和脚链晃动的幅度大了一些，说不定都会引起手铐脚链自动释放出高压电流来，而若是有人企图用强大的力量直接将这东西挣断的话，那么手铐脚链中储存的电能说不定会一下子就全部的释放出来，那时候将人直接电成一头烤全羊都不是没有可能的。
　　搞明白了这副手铐和脚链的特异之处，周子威反而放下了心来。
　　别人可能会害怕这种功能先进，能瞬间将人电死的特制手铐脚链，不过这东西对周子威来说却是根本没有一点儿威胁的，甚至于说这东西对周子威来说是一种补品都不为过。
　　因为自从上次被电击枪电过之后，周子威就已经基本上对电能免疫了，他甚至于可以靠着吸收电流来补充自己消耗掉的灵魂之力。
　　周子威之所以从来都没有用这种方法来补充自己的灵魂之力，只是担心摄入的电流能量太多，会让他的灵魂之力被稀释，从而让整个儿人都变得怪怪的。
　　然而那毕竟也只不过是一种担心罢了，事实是否真的如此，在没有试过之前，谁都无法猜测。
　　不过有一点周子威却可以确定，那就是若只是偶尔的吸取一两次数量不是很多的电能，这对于他的灵魂之力构成应该也不会产生多大的影响。
　　而现在周子威还正在因为灵魂之力的匮乏而多少有些发愁呢，这送到他面前的一双手铐和脚链岂不是正好能随时为他提供强大的能量，那……他还有什么可客气的？
　　于是周子威没有二话，立刻就弯腰拾起手铐脚链，分别轻轻的铐在了自己的身上，然后举起来在孙晓谕的面前轻轻的晃动了一下，示意孙晓谕自己已经把手铐脚链全都戴好了。
　　然而就是这么轻轻的一晃动，就立刻触动了上面的电感反应器，瞬间就有一股蓝芒自那手铐之上泛起，打在周子威的手腕之上，发出“滋”的一声轻响。
　　“啊——”周子威顿时惊呼了一声，两条手臂一阵剧烈的颤抖，面色更加变得难看之极。
　　“唉……”孙晓谕见状只能无奈的叹息了一声，说：“对不起了……周先生……”说到这里就见她从怀里掏出了一个小小的好象电子车钥匙状的东西来，对准了周子威的方向，轻轻的按动了一下，随后就见又是一道道更加粗大的蓝色电芒猛然从手铐之中窜了出来，尽数钻入到了周子威的双手手腕之中去……
　　周子威再次惨叫了一声，这一次是全身都在剧烈的抽搐了起来，随后没多一会儿，身形就晃动了一下，直挺挺的倒了下去……
　　“呼——”看到周子威终于倒了下去，孙晓谕无力的垂下手臂，长长的出了一口气，迟疑了片刻之后，才慢慢的走到了周子威的面前，伸出一只冷冰冰的纤手，轻柔的在周子威的脸颊上抚摸了一下，然后轻声叹息着说：“对不起……我也不想这样子做，可是……我真的没有办法不过……我一定会尽可能保住小菲，她只是一颗无辜的棋子，我不会让她受到太多委屈的……”
　　说罢之后，孙晓谕又呆呆的凝望了周子威片刻之后，这才轻身取了一条长长的大麻袋，从头到脚的把周子威整理个儿人全都套了进去，随后又把麻袋的口子牢牢的扎起来。
　　双手提起麻袋，孙晓谕用力一甩，居然就直接的把周子威从这十几层的楼顶上向楼下抛了下去……
　　“丫的……这女人疯了不成？”
　　周子威当然是从一开始的时候就是在做戏，从手铐中冒出来的那点儿电流对于他来说连塞牙缝都嫌不够，用怎么可能真的把他电晕过去呢？只是他见孙晓谕既然这么做，那他如果不配合一下晕过去的话，天知道他们还会再想出别的什么鬼花样来？
　　现在还没有见到刘小菲、甚至不知道刘小菲到底被他们藏在了什么地方，周子威倒也不敢立刻就和对方翻脸，索性就干脆假装被制服了，这样子多半就能顺利的混入到对方的老巢之中去，若是能直接在那里面找到刘小菲就自然是更好了。
　　那样的话周子威就会再无任何的忌惮，直接灭了那个什么狗日的洪博士，也好铲除一个后患。
　　只是周子威无论如何也没有想到，自己这么辛苦的配合着孙晓谕，结果孙晓谕最后竟然会来了这么一下子，直接把他给拎起来丢下了楼去……这可是十几层楼呀……而他周子威的身体虽然也十分的强悍，但是貌似不觉没有达到巨人那么变态的地步，这么高的距离跌下去，若是不用任何防范措施的话，周子威估计自己倒是不至于会摔死，但是摔一个半死恐怕还是免不了的。
　　也好在周子威的力场空间是随身携带着的，平时根本就不用他特意去控制什么，那力场空间因为有着和他的灵魂之力之间的联系，就自然会象是一片影子似的，自行跟在他的旁边。
　　而这时候周子威只需要一个意念，在力场空间之中注入大量的灵魂之力，然后使之在下方将他的身体接住，那么他就完全不会出现任何的意外，哪怕这十几层楼的下面是一片刀山炎海，也休想伤到他一根汗毛。
　　只不过周子威现在体内的灵魂之力储量实在是少之又少，周子威可是实在是舍不得浪费得太多，若是在刚一被抛下楼去的时候就立刻召唤出力场空间将他接住的话，那么从这个高度再飞落到地面去，所要消耗的灵魂之力一定也会不少。
　　那样的话他还不如等到身体快要落到地面的时候，再动用这救命的绝活也不迟。
　　然而还不等到周子威身体飞落到一半的高度之时，他就已经听到了楼下的路面上传来一阵清晰的汽车轰鸣之声，心中微微一动之下，立刻联通了几只飞在附近的昆宠的灵魂，借用着它们的感观系统往下方看去，果然看到一辆重型的专门运输垃圾的大卡车，正缓缓的从楼头的方向开了过来，略微计算了一下速度，仿佛正好就是在他的身形坠落到距地面七八米高的时候，这卡车会正巧的开到他的下方，于是他就会准确无误的掉落在那满满的一大车的垃圾之中去……
　　日啊……这是谁想到的法子，怎么会这么损呀……
　　现在周子威算是明白了，孙晓谕刚刚把他丢下楼来到不是真的要杀了他，而只不过是一种摆脱可能存在的警方晓行监视的方法而已。
　　而且实施这个计划的人还不仅仅是孙晓谕一个人，就在这栋楼的对面，同样也是一幢新建成的楼房上面，就在周子威被抛下去的前一刻，刚刚才有人把一个看起来还是很新的大木床直接从楼顶上抛了下去，落在地面上发出了一声惊天动地的巨响来。
　　如果说有警方的人一直跟在周子威的身后在监视着这里的话，那么对面楼上那一声惊人的巨响，还有那么大一个从天而降的目标，一定会立刻吸引到所有人的注意力，而周子威就是在这种时候被紧跟着不声不响的也抛落了下去，相信很难再会被别人给注意到了。
　　就算有人偶尔会看到，说不定也会以为是有人在往楼下抛垃圾呢。
　　现在这幢住宅楼上的好多住户都正在装修房屋，而一些人为了贪图省事，时不时的就从窗口直接将垃圾抛到楼下去，这种现角履禁不止，此时周子威被装在那么一条看起来有些破破烂烂的大麻袋之中，让人一瞥之下，恐怕也还真的还难将他和垃圾区分开来。
　　周子威见是如此，但也不必再浪费自己全内那所剩不多的灵魂之力，看样子那满满一车的垃圾是相当的松软，周子威就算是不用任何的防护措施，跌在上面也绝对不会被摔死的……最多就是恶心一点儿而已。
　　“蓬——”的一声轻响，周子威这么大一个人被扔到垃圾之中，到也真的没有发出多大的声响来，而那些垃圾看样子多是一些白色的塑料袋居多，这个松软度可实在是比起警察救护跳楼自杀的人时所用的那种充气垫子差不了多少。
　　若是一个普通人，从十几层楼高的地方掉下来，就算是摔在这垃圾车上怕是也要摔个脑震荡、脑溢血什么的，而周子威的身体素质，自然就和普通人从一两米高的地方跳下来没有多大的区别。
　　只是这下坠的速度不慢，却是让周子威直接的就分开了大量的垃圾，直接沉入到了众多垃圾的包围之中去了……
　　浓重的霉烂气味和腐臭气味从四面八方的疯涌而来，钻入到周子威的口鼻之中，顿时让周子威感觉到一阵眩晕……
　　真是活见鬼了，想不到没被摔死，却要被活活的臭死……该死的，那个洪博士实在是太该死了。
　　周子威知道这时候自己若是忍不住冒出头去，那么刚刚费了半天力气演的这出戏可就一下子全都功亏一篑了，无可奈何之下，也只能尽可能的憋着气，期待着对方能早点儿把自己从垃圾堆里面扒出去……
　　然而周子威的渴望却只能被深深的埋葬了，这辆垃圾车就好象是一头老黄牛拉着的破车似的，慢慢腾腾的一直开了半个多小时，才总算是开到了郊外那座巨大的垃圾场里面停了下来。
　　总算是停下来了真是活要命呀……
　　周子威就这么被埋在垃圾里面足足半个多小时居然没被臭死，他都怀疑自己是怎么挺过来的。
　　好在头顶上那些垃圾都比较松软，透气性良好，倒是没有被憋死，只是稍一呼吸，就会吸进一大口臭烘烘的气体，这种感觉简直比窒息还要折磨人呀……
　　本来周子威还以为这车既然停了下来，总会有人来把自己扒出去了吧！反正这垃圾场里也不见有什么人的。
　　可谁曾想周子威等了好半晌也没见有人爬上车来，却是听得“吱”的一声响，车斗的前边被高高的支了起来，紧接着就是“哗啦”一声响，满车的垃圾裹着周子威一起从掀起的后车盖之中一起被翻到了垃圾堆里面去。
　　这么一来，周子威却反倒是被埋得更深了一些。
　　我擦……怎么会这样子，这开垃圾车的不会真的只是一个普通的开垃圾车的环卫工人吧！或者还是那个什么狗屁洪博士根本就没想过要从我这里得到什么，而只是想直接把我杀掉了事？如果真是那样子可就惨了，我这么老实的躲在这垃圾堆里面遭了这么半天的罪岂不是全都白费功夫了不过……这个可能性应该不大吧！上次那个什么朱俊历还说是奉也洪博士的命令要在我的身上取什么基因样本呢，显然那个洪博士对自己这个人还是蛮有兴趣的应该不会就这么简单的把我一杀了之吧？
　　想到这里，周子威也只能继续的忍耐了下来，与此同时用灵魂感应调遣着那些随同他一起飞了过来的昆宠们开始四下里搜寻了起来。
　　如果那个洪博士真要搞什么飞机的话，这地方一定会有些形迹可疑的人。
　　然而搜寻了片刻之后，周子威却失望的发现整个儿垃圾场的附近除了一些衣着破烂的拾荒者外，貌似就再也没见一个人影了。
　　就连先前开来的那辆垃圾车在卸下了满车的垃圾之后，也毫不停留的远远的开走了，自始至终那个司机根本连车都没有下过。
　　难道那个洪博士费了这么大的力气还真的只是想杀了自己替那个叫作朱俊历的家伙报仇吗？这个……不然怎么直到现在都不见有什么形迹可疑的人出现呢？
　　周子威心中起伏不定的又等了差不多十几分钟，因为这一次他被垃圾压得比较深，所以要呼吸起来却是要比刚才在车里可要困难了许多倍，即使是以周子威的强悍身体在这种情况也都难免开始有一种将要窒息的感觉了。
　　他知道自己已经坚持不了多长时间了，正当他打算先从垃圾堆里面爬出来，哪怕是先爬到外面一点，多呼吸几口新鲜的空气时，却忽然通过昆宠的感观看到了四个身强力壮的拾荒者每人手里拎着一根钩子状的东西，背上背着一个装满了塑料瓶、可乐罐之类的东西的人从四个方向同时向着他所在的这处垃圾堆走了过来。
　　四个身强力壮的拾荒者。
　　刚刚通过昆宠的随意扫视，周子威还没有太注意这几个人，不过现在一见这四人同时向这边走来，却顿时就发觉不对劲了一般来说，干这种捡破烂工作的人，无一不是老弱病残，都是实在找不到其他的工作，才不得不为了生存而做这种事情的。
　　而这四个人虽然无论是衣着打扮，还是那种拾荒者的神情看起来都没有什么不妥，可就是……这四个人也太强壮了一些吧！这么壮的身体想混碗饭吃的话做什么不可以，有必要非得跑这里来捡垃圾吗？
　　周子威心中暗自冷笑了一声，便不再有任何异动了，老老实实的憋在麻袋里面继续装死，果然没过多一会儿，就见那四个拾荒者同心协力的将周子威身上的那堆垃圾扒了开来，随后就每人各抬着麻袋的一角，把周子威拖到了一个看似枯井的地方，然后就毫不犹豫的把周子威连同麻袋一起丢了下去……


第二卷 杀手的噩梦 第301章 獠牙
　　“扑通”一声闷响，周子威被直接抛落在干枯的下水井道里面去，好在这下水井并不是很深，只有四五米的样子，就算是普通人也未必就能给摔得怎么样，至于周子威这个变态自然更加是毫发无伤。
　　只是这样子一剧烈震动，他身上挂着的那副手铐和脚链却是难免立刻爆发出一阵强烈的电芒来，“嗞嗞”作响的蓝色电光连那麻袋都无法阻挡，甚至直接被电得焦煳起来，发出一股子刺鼻的气味来。
　　周子威的身体就如同一块巨大的海绵似的，将那些从手铐脚链中溢出的蓝色电光顷刻之间就吸得一点不剩，体内的灵魂之力也立刻随之浓厚了一点，当下爽得他轻声的呻吟了一声，并且为了麻痹可能正在暗中观察他的敌人，还是很配合的让全身都来了一阵过电似的剧烈颤抖。
　　他相信这几个拾荒者之所以要把他扔进这里来肯定不会是要把他活埋着玩，那么就很可能是在这里面别有洞天了。
　　果然，灵魂之力的微微扫描之下，立刻发现了旁边看起来砖彻的墙壁上有着一道伪装的暗门，门后就是一条曲折幽深的通道，而两个身上穿着类似于洁净服的家伙此时正匆匆的从那条通道之中赶来，看目的地，应该正是周子威的这里。
　　日啊……这帮家伙为什么都喜欢把基地建在地底下呢？是他们本能的见不得人，还是这帮家伙全都是属老鼠的呀……黑市杀手网是这样子，洪博士也是这个德行……真是没创意呀……
　　周子威心中暗自嘲讽了一番，不过却也不得不承认，这洪博士的这个什么基地建在这里，还真的很难被人给发现，只是他们天天呆在巨大的垃圾堆下面，就不怕早晚会被活活的臭死吗？
　　“吱呀——”一声轻响，那伪装的暗门被那两个全身都包裹在衣服里面的家伙从里面打开，随后就每人各执一个看起来和上面那几个拾荒者所用的翻找垃圾的钩子差不多的东西，往周子威身上的麻袋一钩，然后就把周子威给硬生生的拖入到了秘密的通道之中去。
　　虽然同样是建在地底下的秘密基地，不过和浮光岛那个黑市杀手网的基地比起来，这里面却明显要逊色得太多了，首先这地底建筑的面积就有些小家子气，粗略一少之下，估计连人家那地下基地的十分之一的规模也没有。
　　不过一分多钟的功夫，周子威就被那两个人抬入到了一个看起来象是实验室的地方来，随后两人轻手轻脚的把周子威身上的麻袋给扒了下来，接着就转身退了出去。
　　周子威紧闭着双眼，不过却用灵魂之力不停的扫描着四周，只是很可惜，这间实验室的面积似乎比他预想之中的更大了一些，他的灵魂之力居然触摸不到这个实验室的边际。
　　刚刚周子威的那些昆宠全都分布在垃圾场的四周察看着周围的环境，周子威在被钩入到这个地下基地里的时候，就只有三只小蚊子和一只小瓢虫勉强跟了进来，其余的那些都被留在了垃圾场上。
　　而且别看这地方是建在垃圾场下面的，不过这里面的卫生却是收拾得一尘不染，在这里面根本是连一只苍蝇蚊子什么的也看不到，所以周子威也不敢轻易的将自己带进来的那几只昆宠放出去让它们四处游荡，否则的话一定会立刻被这里的人发现，到时候除了小瓢虫估计还有些自保之力外，那几只小蚊子怕是随时都会被人给灭掉了。
　　“这个看起来笨笨的家伙就是那个什么周子威吗？看起来不怎么样啊……”
　　一个听起来有些稚嫩的童音突兀的在房间中响了起来，不由得让周子威一惊，忙集中精神感应着那声音的来源，但随即发现这声音似乎并不是从这房间的某个人的口中传出来的，而分明就是从挂在墙壁上的音箱里发出来的。
　　难道这说话的人竟然不在这里……而且听这声音怎么象个孩子似的。
　　“是的……博士，他就是周子威，前段时间我们的十七号就是莫名其妙的死在这人手里的。”
　　另外一个听起来有些阴森的声音响起，但是这一次这声音却又是分明就是在这个实验室之中响起来的，而且周子威还听从来那声音的主要正在缓慢的向着他这边靠近过来，很快就已经进入到了周子威身周的二十米范围之中，也终于是让周子威“看”到了他的样子。
　　那同样也是一个全身都罩在白色的洁净服下面的家伙，连头上也戴着一个严严实实的罩子，全身上下连一丝肌肤都没有裸露出来。
　　不过他的这副德行只能挡住普通人的目光，却是根本无法阻挡周子威灵魂之力的扫描，在周子威的扫描之下顿时发现这个“人”，竟然全身上下都生满了黑色的长毛，整个儿一张脸还算是比较干净一些，但是在那张不时开启的阔口之下，竟然隐隐的露出了一副恶狼一般尖利的獠牙。
　　妈的，这家伙到底是人还是妖怪呀……怎么看起来有点儿象是从西游记里面跑出来的小妖呀……
　　“獠牙，这人的样子看起来很普通嘛他真的有你们所说的那么厉害吗？”
　　那稚嫩的童声再一次响起来，语气中仿佛对周子威有着一丝浓重的好奇感。
　　“应该不会错吧！博士……”全身黑毛的妖怪状的家伙阴森森的回答了一句，接着说：“要不要我先给他注射一点好东西，让他以后都无法再站得起来，否则这个人实在是有些很危险的。”
　　“不行——”稚嫩的童音断然说：“不管他怎么厉害，现在还不是照样成了我们的阶下囚你还用担心什么呢？而且我们之所以把他抓回来，还不就是为了好好的研究一下他的身体吗？所以……你就算是想给他身上注射点儿什么东西，也得在这之前先把他体内新鲜的血液样本和精液样本给我提取出来两份再说，仿佛一旦被你的东西把他的基因给污染了，到时候我们可就再也找不到这么优秀的基因了。”
　　“唔……你说得对，博士不过……我怎么总是觉着这个人仍然给人一种充满了危险的感觉呢？”獠牙在走到周子威身前几米的地方停了下来，侧过毛茸茸的大脑袋，细细的打量了周子威几眼，然后摇了摇头，说：“不管怎么样，我还是先从他的身体上抽取一些活性的样本吧！博士……准备好你的魔化药剂吧！这小子的身体原本就很强壮，若是再进行一次最高规格的魔化的话，那么……真的很难想象他到时候会强到什么地步呢……哈哈……”
　　那个被称作獠牙的家伙说罢就直接从身上的一个口袋里面抽出了两个大大的针管，然后弯着腰在周子威的身前蹲了下来，举起手中一个针管，就慢慢的向着周子威的腿胯之间扎了下来……
　　“我日你大爷的。”
　　眼见自己的命根子就要被那个怪物的针筒给扎上去，周子威当下是再也无法隐忍了，立刻飞起一脚，恶狠狠的一下子踢在了那怪物的手腕之上。
　　“蓬——”的一声，这一脚力量着实不轻，直接那怪物的手臂踢得向上一翻，手里的针管自然也飞了出去，只是周子威却是没有听到预料之中骨骼折断的声响，看起来这个怪物不但样子长得象个妖怪，这一身的筋骨显然也和正常人有着极大的差别。
　　因为剧烈的活动，脚链之中顿时冒出一道道蓝色的电芒来，瞬间不断的钻入到周子威的身体之中去，周子威舒服的呻吟了一声，随即装模作样的抽动了两下，但随即却霍地睁开眼睛翻身坐了起来。
　　抬眼向实验室的四周扫视了一圈，但是周子威却并没有发现这实验室之中第二个人的存在，果然……那个被獠牙称为博士的听起来象小孩子声音的人实际上并没有在这个实验室之中。
　　獠牙被周子威这一脚踢得立起身来向后倒退了两步才缓缓的顿住了身形，随即很是惊讶的说：“你居然在装晕这怎么可能……那么强大的电流连一头大象都可以放翻了，你居然还能够保持着清醒博士呀……看来你研制的这种电子镣铐很有些问题呀……怎么好象对这人没什么效果呢？”
　　那个稚嫩的童音再次响起，同样显得很惊讶的说：“好象是呀……看得出来，这电子镣铐上的电流并没有被削弱，可是这小子的身体却始终不见什么强烈的反应，难道他的身体竟然有对抗强电的能力吗？哇……太可爱了……看样子他比我预想之中还要强壮得多，我决定了……要把他的身体留下来好好的研究一番，说不定这一次我还真的能够制造出一个真正的超级战士来呢……”
　　獠牙闻言阴测测的一笑，说：“难怪我感觉这个人身上危险的气息如此的强烈，原来他的昏迷一直都是伪装的……既然这种电子镣铐对他的效果不太明显，那我们就还是用毒气来让他昏睡一会儿吧！”
　　随后只见这獠牙一招手之间，实验室顶棚之上一些看起来象是通气孔的地方就立刻喷出一股股白色的雾气来。
　　这家伙竟然真要放毒！
　　周子威暗自吃了一惊，怒喝了一声身形如同鬼魅般的一闪，就直接抓住了獠牙的衣襟，然后一把将他头上戴着的头罩给掀了下去，同时大声骂道：“你个败类，快些把这些什么见鬼的毒气给我关掉，不然的话……我们一起死好了。”
　　獠牙的身体急剧的挣扎了几下，那一身力量竟然也是大得出奇，不过比起周子威来显然还要略微逊色了一些，而且周子威刚才那看似随便的一抓实际上已经将一缕细微的灵魂之力直接透入到了这怪物体内的神经线之中，开始对他的神经线的正常运转造成了一定的困扰，这样一来，这怪物若有十成的能力，现在能施展出来两三成也就算是不错了，就算是原本还有和周子威一拼之力的话，那么在被周子威这一把抓住之后，他也再难占据丝毫的上风了。
　　不过虽然没有挣脱周子威的掌握，那个露出一个毛茸茸的大脑袋的怪物却是没有丝毫慌乱的样子，仰头看了看从空中不断弥漫而下的雾气，嘿嘿一笑，说：“你杀了我的话，你可就是真的注定难逃一死了马上放开我，我还可以给你一次生存的机会。怎么样……我知道你是一个聪明人，不会干出那种蠢事的，是吗？”
　　獠牙说到这里，突地一翻手腕，已经从身上掏出一个好象电子车钥匙状的东西，看样子正是先前的孙晓谕手用过的那个控制这副电子镣铐的遥控器。
　　而獠牙在掏出那东西之后，立刻毫不犹豫的猛然按下了上方的一个红色的按钮……
　　“滋啦——”一声令人头皮发麻的声音响起，一道道蓝色的电弧好象是无数条小蛇般从电子镣铐之中窜了出来，这一次的电流强度绝对超过了以往几次因剧烈碰撞而产生的电流的总合，想是獠牙通过那个遥控器竟然把储存在电子镣铐之中所有的电能在一瞬间全部都释放了出来。
　　这一次的电流实在是有够生猛的，即使可以拿电能当补品的周子威一下子吸收了这么多的电流，也不由得被电得全身的神经都好象抽筋似的酥麻了好一阵。
　　而獠牙也因为被周子威抓在手里面，很难免的遭受到了一点儿池鱼之殃，一些细小的电弧击打在他的身上，顿时就电得他那一身黑毛不断的焦煳卷曲了起来。
　　“呜——”让周子威没有想到的是，这个怪物被电流这么一刺激非但没有被电倒，却仿佛一下子从体内爆发出一股强大无比的力量来，只见獠牙仰起脖子发出一声凄厉的狼嚎之声来，随后全身一阵晃动，竟然直接挣出了周子威的双手，随后就一个反身直接扑向周子威，张开那一张巨嘴，闪着獠牙就向周子威的脖子上面咬了下去……
　　周子威刚刚吸收了一股强大的电流，这时候似乎还有完全被他消化呢，身体微微有一种僵硬的感觉，不过一见那家伙竟然下嘴向自己咬了过来，顿时感觉有些头皮发麻，忙急步向后一退，双手因为还被铐在一起，挥动起来很是不便，无奈之下他只能弯曲了一下自己的手肘，迎着獠牙咬来的巨嘴撞了过去……
　　“叭”的一声轻响，周子威这一手肘尚未撞到，却忽然自他的肘间弹射出一道蓝色的电弧来，那道电弧就好象是长了眼睛似的，准确无误的从獠牙那张开的大嘴之中射入了进去，竟在獠牙的喉咙里炸响了开来。
　　“唔——”獠牙这一下子措不及防，顿时被电流打得从喉咙间一直麻了大半个脑袋，于是刚才这凶悍的扑咬立刻无疾而终，扑通一声，就直接扑倒在了周子威的面前。
　　“咦……你竟然能够控制电流真是不简单呀……我对你的基因现在是更加感兴趣了……”那个稚嫩的童音又一次的在室内响起来，周子威举头四顾，发现这实验室的四角之上都安装着一个无线摄像头，显然是可以从各个角度准确的捕捉到刚才这房间中发生的每一个细节，而实验室里的音箱也着实不少，那稚嫩的声音从音箱之中传出，各个方位的声音汇集在一起，让人有一种其人亲临般的立体感。
　　周子威微微皱了皱眉头，厉声喝道：“你就是那个什么洪博士吗？我现在已经如约而至了，你也该把我的朋友放掉了吧？”
　　稚嫩的童音呵呵一笑，说：“放心吧！你的女朋友她不会有事情的，只是暂时我还不能让她离开，而你嘛……就先好好的睡上一觉吧！唔……你的基因一定是相当奇怪的东西，恐怕我这一次又要辛苦的研究上几个月的时间了。你放心……等我把你的基因密码完全破解之后，我会把你改造成一个比你现在还要强大十倍的超级战士，而你的女朋友嘛……我会让她变成你的宠物，让她以后一直跟在你身边的……嘿嘿……怎么样……我对你还不错吧！连这种事情都帮你考虑得如此周全，你是不是应该好好的配合我一下，以示你对我的感激之情呢？”
　　听了这稚嫩声音所说的话，不知道为何，周子威竟然有种毛骨悚然的感觉。
　　其实只要看一下脚下这么一个全身毛茸茸，嘴里长着獠牙的怪物就知道了，那个什么洪博士一定是一个变态的基因改造专家，那么他所说的话只怕未必有夸大的成分，周子威实在不敢想象，自己一旦也被这个家伙给改造一下，进行了所谓的魔化之后会变成一副什么可怕的样子。
　　头顶的白色雾气不断的喷下，周子威的身影渐渐的被这雾气所笼罩，就在周子威正准备要强行破门而出的时候，却突然听到腰间的手机疯狂的响了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第302章 不要再来惹我
　　听到腰间的手机响了起来，周子威微微怔了一下，而只是这一呆之际，头顶的白色雾气就已经彻底的把他给笼罩在了其中。
　　周子威脸色略是一变，但随即就发觉那些白色的雾气也只是在刚刚的将他笼罩之后时稍稍的有点儿眩晕的感觉，而随后这么一点点眩晕感也马上就莫名其妙的迅速消退，再无半点感觉了。
　　看样子这个什么洪博士放出来的毒气可是比那个血影的血雾的毒性差得远了啊……
　　确定了这些毒气根本就不会对他造成任何困扰，周子威立刻就定下心来，这时候倒也不用再急着往外面跑了。
　　听得腰间的手机还在不停的响着，他索性拉过实验台旁的一把椅子来，一屁股坐在上边，然后掏出手机大模大样的接听了起来。
　　“喂……文森特先生，哦……真的，太好了真的很感谢您的帮助，嗯……我这边您不用操心，就凭这么几个小角色还拦不住我呵呵……您今天的这份人情我记下了，等以后有机会我一定会还您这份人情的。”
　　周子威说罢挂断了电话，却听得音箱之中再次传来那个稚嫩得如同孩子一般的声音有些失态的吼叫着说：“你真的是在和别人通电话？这怎么可能就算你使用的是性能最优良的卫星电话，也不可能会通过我这所研究基地的信号屏蔽呀……不可能……绝对不可能……你一定是在那里装腔作势的对不对？”
　　周子威闻言只是轻笑了一声，懒得和洪博士在这个问题上去纠缠，摇了摇头，神色间变得一片冷然，说：“我不管你这次到底是为了什么要把我弄到这里来，我只想告诉你……千万不要让我找到你，更加不要再来惹我不然的话……我会让你后悔来到这个世上的你不是觉得我的一些能力很惊人吗？那么我不妨告诉你，那只不过是你看到的冰山的一角而已，我的真正实力永远都是你无法理解，也无法想象的另外就是……我可并非只有一个人，你就算真能侥幸用一些卑鄙的手段暗算到我，但是……一旦惹出我背后的势力来，那么不管你是什么狗屁博士，还是老美的总统，我背后的势力都会轻而易举的让你化为灰烬……好好好……我就知道你不会相信，不过……我想你马上就会明白我并不是和你吹牛的人！”
　　“哈哈哈……还说你不是在吹牛我还从来没见过象你脸皮这么厚的人！”那稚嫩的童声发出一串清脆而又放肆的大笑之声，说：“你以为你可以杀死獠牙你就了不起了吗？你以为你不怕这麻醉气雾就很牛了吗？告诉你吧！獠牙其实只不过是我前些年创造出来的比较失败的实验品罢了，他比较突出的地方是他的智慧，所以他才有幸成为了我的一个助手，至于武力方面……他的表现真的是很糟糕，你能够打败他，什么问题也说明不了。而那麻醉气雾嘛……这也不过是一种最低级、效果最差的气雾剂罢了。
　　我还要留下你来做实验，还要抽取你体内完整健康的活性基因样本，所以才没有把那种杀伤力较大的化学药剂释放出来，否则的话……哼……说起来也就是你居然可以对抗得了我亲自设计的那副电子镣铐，这点让我很是惊讶。
　　而且我发现你不但不怕那种高压电流，甚至好象还能将电流吸收到体内并使之为你所用这可是一个很了不起的能力呀……哦，不过单只是能够操控电能，这并算不了什么。
　　现在，你觉得你就真的能够从这个临时的实验基地里逃出去了吗？这种基地的图纸可都是本博士亲手设计的，为了抗震耐压，采用了整体的实心钢砖浇铸工艺建筑而成，即使这实验室里面有颗导弹爆炸了，都休想将这实验室的墙壁炸穿了，所以你就趁早的死了心吧！至于说是想从大门出入那就更加没有可能了因为这里的电子门可都是采用看掌纹和声线的双重控制，如果你没有开启房门的权限，却又想要强行破门的话……那么就会立刻引起系统的自动防御程序启动。
　　嘿嘿……这个研究基地的中央电脑可是已经拥有了微弱的人工智能，拥有着最基本的判断能力。只要中央电脑一旦判断你是基地内入侵的敌人……呵呵……那么整个儿基地内所有可被系统操纵的武器都将会成为你的噩梦，甚至于当中央电脑判断无法有效的把你击杀在基地之内，而可能被你逃脱出去的话……中央电脑甚至会选择自我毁灭，到时候将与你——同归于尽！”
　　稚嫩的童音说到这里再次发出一串狂笑之声，然后才又接着说：“怎么样？现在你还有以为自己可以平安无事的从这里走出去吗？”
　　周子威冷笑了一声，说：“我说过……只要我想离开没有人可以挡得住我，就你这里的什么铜墙铁壁，在我眼中也不过是浮云而已，就算再坚实的牢笼，我也可以在弹指之间让其化为齑粉，哼……不信的话，你看好了……”
　　周子威说到这里已经悄无声息的取了一颗细小如米粒的低级魂珠，作势对着前方的墙壁轻轻一弹……而就在他的手指轻轻弹动的时候，一缕灵魂之力早就已经包裹着那颗细小的魂珠，以一种近乎光速般的恐怖速度直接的飞撞到了对面的金属墙壁之上。
　　“哧——”的一声轻响，前方那堵至少有一尺半厚度的实心金属墙壁顿时就在魂珠爆炸时所释放出的无数道分解射线的作用之下化作了细小的粉末，随后那些金属粉末立刻纷纷流下，转眼之间墙壁之上就露出了一个半径一米、直径达两米的圆形的大窟窿来。
　　“不——这怎么可能！”那个稚嫩的童音顿时如同发了疯般的尖叫了起来，随后便气急败坏的喊叫着说：“也许你确实很厉害，远远的出乎我预料的厉害不过……现在你还是身处在我的实验基地之中，那么你就算是再厉害也休想逃得出去。不就是一座临时的实验基地吗？我浪费得起……现在……我让它和你一起陪葬好了……哈哈哈……”
　　在那稚嫩的童音还在疯狂大笑的时候，实验室中蓦然间又响起来了一个平静而又冷漠的电子合成声音，一个字一个字毫无感情波动的说着：“自我毁灭程序成功启动，毁来倒计时十秒开始……十、九、八……”
　　“怎么样啊……哈哈哈……”稚嫩的童音在那电子合成声响起的时候，再次笑着说：“你不是很厉害吗？不过你所在的实验室距离出口可是还要经过十几道的金属墙壁，就算你再怎么样强大，也不可能就在这几秒钟之内闯出去了吧！哈哈哈……不管你有多么的强大，和我洪博士斗下去，你仍然只会是死路一条！”
　　周子威闻言却是没有半分惊慌的样子，甚至都没有抓紧时间向前方跑出一步，只是冷冷的一笑，说：“真是一只可怜的井底之蛙呀……我还是那句话……别让我找到你，更不要再来惹我和我在乎的人，不然的话，我一定会让你后悔……”
　　快速的说完这几句话之后，那个生硬冰冷的声音已经将倒计时的秒数数到二了，这也就是说，只要两秒钟之后，这里的自毁就将要完成，到时候这里很可能会发生一场惊天动地的大爆炸。
　　毕竟若是那个稚嫩的童音没有说谎的话，这个实验基地的主体建筑都是金属制作的话，那么普通的力量肯定是很难将这里毁灭掉的。
　　只剩下最后的两秒钟……不过哪怕仅仅只有两秒钟，对于周子威来说也完全足够了。
　　再一次装腔作势的手指轻弹，与此同时灵魂之力包裹着一颗颗的魂珠向天棚上飞去……这些魂珠全部都是只炼化了一个灵魂的低级魂珠，而每颗魂珠之间都有着超过一米的间距。
　　首先第一颗魂珠撞上了天棚上，瞬间爆发出的分解射线立刻将天棚上击出一个直径两米大洞，紧接着第二颗魂珠穿过了正纷纷从坑洞中落下的细碎粉末，撞击到了坑洞的顶端，于是再一次的爆发出分解射线，使得棚顶上的那个坑洞立刻就又向上扩展了一米的距离，然后是第三颗魂珠、第四颗魂珠……
　　这座实验基地虽然建得比较隐蔽，不过实际上却只是处于地下十几米的深度而已，周子威早就已经用灵魂之力将上方距地面的距离测试得一清二楚，这才会显得如此的笃定，而且出手之时也自是十分有分寸。
　　刹那之间，十二颗魂珠依次弹射而出，在灵魂之力的包裹之下，以一种近乎光速的速度飞出，因此虽然这一次要击穿上方的金属墙壁及土层需要分成了十二次连环击射魂珠，但是这十二次的出手仍然只是在一秒钟之内即彻底完成。
　　而在这种恐怖的速度之下，别人也根本就不可能看得出来周子威在这么短的时间之内竟然发射了十二颗魂珠，最多只能看到周子威只是在一弹指之间，上方厚达十几米的土层就顿时被直接洞穿一个直径达两米的巨大通道来。
　　而在这通道的范围之内，原来的东西不论是泥土还是金属，任何物质都是在瞬间彻底的化成了细小的粉末沙沙的落下。
　　还剩下最后一秒钟的时间……周子威没有任何的犹豫，立刻心念一动，就用那个一直跟随在他身边、如同他的影子一样的力场空间直接将全身包于其中，然后再次念头一闪之间，那个如同一个硕大的鸡蛋般的力场空间就带着里面的周子威凭空飞起，顺着刚刚打开的通道直飞而出。
　　在那无数还在缓慢下落的粉末状物质飞中破开通道直飞出去重新见到天日的一刹那，周子威也并没有立刻就从力场空间之中跳出来，而是又即刻驾着力场空间向左侧平平的飞闪出了数百米的距离，最终周子威才在一片垃圾堆之中跳落了下去……
　　“轰”的一声巨响几乎就在周子威双脚落于实地的同时响了起来，刹那间整个儿垃圾场附近的地面都猛烈的摇晃了起来，一道耀眼的光柱从周子威刚才逃出来的那条通道之中爆射了出来，一直冲上空中十几米的高度后才渐渐的落了下去，而在那道道周围的上百米范围内，整个儿地面都直接的向下方蹋陷了中足有数米的高度，顿时就在那里形成了一个巨大的深坑，就有如那种被天空中落下的流星给直接击中地面所造成的后果一般，那种声势和威力着实让人咋舌不已。
　　周子威见状也不由得暗自吃了一惊，本来他对刚才那个稚嫩的童音所说的话还多少有着那么一点儿的怀疑，但是现在他才知道那个洪博士似乎并没有夸大其词，那地下实验基地竟然真的就这样子毁灭于一旦了而周子威若是晚出来片刻的话，恐怕也真的是只有陪着整个儿基地一起被陪葬掉不可。
　　暗自出了一口长气，周子威知道那个洪博士刚才应该是百分之百的不可能会在刚才的那个地下实验基地之中，否则的话那家伙又怎么会可能选择让这个秘密的实验基地自我毁灭呢……
　　看来这家伙还真是有够滑溜的了，明明是他想要找到自己，但是却一直都不肯露面，只是通过音响和监控设备远程控制，这样一来就算是出现了什么意外的话，他也不会直接把小命搭上。
　　周子威现在甚至于都还不知道那个家伙到底是男是女、是老是少，就算以后他在大街上碰到了那个洪博士，恐怕也根本认不出来，这可绝对不是什么好现象呀……
　　不过事情到了这一地步，周子威暂时也没有别的什么办法好想的，毕竟刚才的时间实在是太紧迫了，如果周子威稍有一点点的迟疑，只怕刚才就已经被活埋在地下……哦，不，那简直就会直接炸成一片肉泥，所以对于周子威来说，他根本就没有选择的余地，否则只要给他一点时间，他一定会在那个秘密地下实验室里面随便抓上几个人，非把对方的老巢给挖出来不可。
　　不过想来就算是他一时找不到那个家伙，无法把这个隐患彻底的铲除，但暂时那家伙也未必再有胆子来找周子威的麻烦了。
　　周子威刚才之所以要暴露出来自己一部分强大的武力来，就是为了要对那家伙产生出一种强烈的震慑作用来。
　　否则那家伙今天绑架了刘小菲，明天再去绑架王雪薇、后天又去找于小茹的麻烦，周子威就算是有三头六臂，也非得被他给折腾得崩溃不可。
　　另外……这个城市里面刚才暴露出来的属于洪博士的人可不仅仅是一个两个，而每一个有可能是洪博士同党的可疑之人旁边，也早都被周子威安插上了一只昆宠追随。
　　所以就算是那个秘密实验室里的所有人员都已经随着刚才的那一声爆炸而化为了虚无，周子威也并非就没有一点儿线索了。
　　首先这垃圾场里就还有四个伪装成拾荒者的人，刚才周子威就是被那四个家伙象扔死狗似的，给扔进到了下水井模样的实验室入口里的，若是说这四个家伙不是洪博士的人，那才是活见鬼呢……
　　在几只小蚊子的监视之下，周子威可以清晰的感应到那几个人的位置，当下周子威就身形一动，飞快的以自己和小蚊子之间那种奇妙的灵魂感觉的指引之下，很快就出现在了那几个人所在的地方的二百米范围之内。
　　顿时间，周子威和几只昆宠之间的灵魂联系就立刻重新恢复了起来。
　　而且此时距离得如此之近，周子威甚至都不需要通过什么，只是用他那比常人视力好上了十倍的眼睛看去，就已经基本上能把那四个人的一举一动尽收眼底了。
　　此刻那四个拾荒者已经没有再去装腔作势的捡拾什么矿泉水瓶子了，现在这几个人一起站在那里，眼望着火炷升腾而起的那个方位一眼中满是惊惧和骇然的神色，身体却是一动不动，就仿佛是四个被人定格了的蜡像一般，若非周子威刚刚被扔进地下实验室的时候，还曾经好好的用灵魂之力打量了这几个人一下，恐怕这时候都会把这四个家伙当成是哪个艺术家扔在这里的失败的雕塑作品呢……
　　周子威暗自摇了摇头，一见这几个家伙的定力如此之差，就知道他们就算是洪博士的人，也绝对不可能是什么亲信，对于洪博士的事情一定所知很有限的。
　　不过就算是明知道希望不大，周子威也不会放任这一点渺茫的希望，立刻就加快了脚步，飞快的向着那四个人扑了过去……
　　直到周子威靠近到那四人身前大概只有个三四十米的时候，周子威却突然发现在那四人的嘴角之中竟然都各自流淌出了一丝扫艳丽的血红来。
　　随后四个人就如同是四根被人从地下拔出来的木桩一般，扑通、扑通，尽皆栽倒于地。
　　周子威微微一愣，随后猛地加快了脚步，直冲到四人的面前，随随便便的抓起一个人来往其心口上摸了一把，顿时只能无奈的叹了一口气。
　　死了……这四个人居然就这么莫名其妙的全都死了……


第二卷 杀手的噩梦 第303章 京城洪家
　　周子威见到那个刚才把他扔进下水井里的四个人这时候竟然好端端的站在那里就死了，不由得微微一惊，随即忙打开和旁边那个一直在监视着这四个人的几只小蚊子之间的灵魂联系，把之前这一段时间自己不在之时，这几个人所经历的事情化作影像映入到周子威的脑海之中重新播放了一次。
　　过了半晌，周子威眼神中露出一丝无奈的和疑惑的神色来，歪着脑袋再次看了看面前这几四个人的尸体，眉头深深的皱了起来。
　　从他刚才被这几个伪装出拾荒者的人抛下干枯的下水井开始，一直到现在……通过那只昆宠的灵魂记忆，周子威并没有发现有任何人在这一期间接近过他们几个人，也没有看到他们有过什么不正常的举动，竟然就是在刚才才突然出现意外，毫无征兆的倒地而亡的。
　　难道说……那个什么洪博士竟然象黑市杀手网一样，居然有着直接在人的大脑里面安装芯片的能力，竟然可以做到不动声色的遥控杀人不然的话……这四个人又怎么会如此凑巧的同时死掉呢？
　　只是要说，这四个人每一个人的大脑里都安装着一枚象周子威脑袋里的那种精秘的芯片的话，说起来就连周子威自己也不会相信。
　　虽然周子威还不太清楚那种奇异的芯片的造价究竟有多高，不过却肯定不会象大白菜一样可以随意的挥霍就是了，而眼前这几个人却明显只不过是一种小喽啰一样的人而已，那个洪博士就算是再怎么富有，也不至于会随随便便的就能给他手下的每一个人都在脑子里装上这种芯片吧？
　　周子威摇了摇头，再次仔细了一番，随后得出结论，这几人应该都是属于中毒身亡的，只是却根本看不到这几人体表有何中毒的痕迹，这也就是说……他们这种毒应该都是他们自己主动服食下去的。
　　可是……通过刚才昆宠的灵魂记忆，周子威又知道这几个人应该并没有在这段时间内吞服任何的东西，那么剩下的就只有一个可能了……他们这些毒是事先就服下去的，只不过毒药发作的时间却被控制得十分精确，四个人竟会在同一时间内毒性发作，这个下毒之人的控毒之术也差实是有些可怕要知道如果只是单纯的用胶丸将毒要裹住，靠着胶质的自然融化来控制毒发的时间，这样子基本上也只能控制一个大概，而实际中每一个人的胃部分泌的可以侵蚀胶体的酸液的强弱和多少也是不尽相同的，所以要控制得四个人同时毒发，这绝对是一个有着相当难度的技术活。
　　周子威一时之间研究不出一个所以然，便也懒得再在这些细节之上纠缠了，赶忙就将那些还停留在垃圾场上各处的昆宠全部都召集了回来，随后立刻快步奔跑离开了这是非之地……
　　就在周子威刚刚离开不到三分钟的时间，一片警笛的响声和救火车的警报声就在这片垃圾场中响成了一片，毕竟刚才那一阵的爆炸实在是有些很恐怖，那阵震动就连市区那边都顿然有所觉，很多人都还以为是发生地震了呢，而高达十多米的火柱当时也有很多人都看到，警方得到了消息自然不敢不过来调查一下。
　　周子威只用了很短的时间就返回到了市区，随后就按照刚才电话之中文森特给他报出的一个地点而去。
　　在刚刚到达刘小菲的家里时，周子威就知道自己这次绑架刘小菲的人即是针对他来的，那么对方就必然不会是寻常之辈，而且还可能人多势众，周子威就只有一个人，只要随随便便的被人家来一个声东击西的计策就会被弄得晕头转向，顾前顾不了后。
　　所以周子威决定要找些帮手来在暗中相助自己，而求助的时候周子威却根本就没有考虑过要警方帮忙的念头，想了一下后，索性干脆在网络上给文森特发了一道信息，让文森特派出此时在昆明附近的属于黑市杀手网的情报人员，或者是一些有特殊任何的人来协助自己。
　　反正周子威现在也挂着一个黑市杀手网亚太地区副总裁的名头，完全可以正大光明的使唤一下这个组织内部的力量。
　　而文森特对于周子威的这个要求也没有丝毫的推脱，立刻就把处于昆明附近的所有黑市杀手网的力量全部都派了出来，并且还真的通过跟踪孙晓谕，把刘小菲给救了出来。
　　虽然当时周子威也派出了一只昆宠去跟踪孙晓谕，只是可惜昆宠毕竟还是昆宠，它们就算再怎么聪明，有的时候也无法起到和人类一样的作用，所以如果没有文森特相助的话，就算是那只昆宠可以找到刘小菲，却也是根本无力将昏迷中的刘小菲从那些人的老巢里给救出来。
　　小蚊子体内是拥有着比较强大的毒质，可以将一个人的身体在瞬间腐蚀，不过以那小蚊子的体形之小，也不可能会在体内储存下多少的毒性，一般一只小蚊子能够连续放翻个三四个人就已经很不错了，所以若是一旦碰到的敌人数量过多，只靠一只小蚊子的话，根本于事无补。
　　而若是这只小蚊子在察到刘小菲的踪迹后就立刻返回去找周子威，再带他过来救人的话，只怕中途刘小菲再被人转移走的话，那就又要功亏一篑。
　　所以当初周子威给小蚊子下达的命令就是一旦发现刘小菲的话，就要紧紧跟在刘小菲的身边，不得轻易离开，到时候周子威自然会随着他与昆宠之间的灵魂感应找过去的。
　　虽然说周子威的这些昆宠除了当初最早的小瓢虫之外，还没有一只见到过刘小菲的，不过因为周子威和这些昆宠之间有着灵魂感应，周子威可以从这些昆宠的身上提取到它们的灵魂记忆，自然也可以逆向将自己的记忆通过灵魂的传递印烙在那些昆宠的独立灵魂体之中，所以周子威根本不必担心这些昆宠会见到刘小菲却认不出来的问题。
　　现在刘小菲既然已经被黑市杀手网的人救下来，周子威倒是可以松了一口气，不过随即周子威对于这个黑市杀手网的忌惮却也不由自主的加深了一层。
　　暂时黑市杀手网那边还没有要求周子威做过任何的事情，周子威还可以象往日一样正常的生活着，可是等日后黑市杀手网一旦给周子威下达了什么命令，而那个命令若还是周子威不愿意去做，或者是根本无法做得了的事情的话……这彼此间的矛盾就会在瞬间激化了。
　　而脑子里面潜藏着一颗定时炸弹的周子威肯定是处于弱势的一方，这是让周子威很难容忍得了的事情。
　　因此周子威决定，等到刘小菲的事情解决之后，自己无论如何都要再去探一下蝙蝠洞，将自己的灵魂之力再次疯狂的提升到一个惊人的高度，然后好尝试着用灵魂之力去捕获他脑子里被植进去的那枚芯片。
　　只要他能在那枚见鬼的芯片之中创造出一个独立灵魂体的话，那么这个定时炸弹就再也不可能会对他造成任何的威胁了，到时候周子威也就没有必要非得把那东西取出来了，说不定他还能利用那个芯片反过来摆黑市杀手网一道呢……
　　只是那个芯片的精密度太高，若要在其中创造一个独立灵魂体，这难度还真不是普通的大，至少周子威知道自己就算是在全盛的时候也很难做到这一点，所以周子威才打算这次顺路到了蝙蝠洞的时候干脆狠狠的拼一次，若是能够把灵魂之力的储量直接提升到一万以上，那么再进行这种捕获成功率也就大了许多。
　　然而周子威现除段的灵魂之海的储存上限应该只有六千多点儿，这也就是说就算是现在有着无数的灵魂傻乎乎的趴在前边等着他去吞噬，周子威也根本就吞不下多少去。
　　这个……还真是有点儿让人头疼呀……
　　顺着文森特的提示找到了一家名为《顺风》的小旅店，然后就上楼按照房间号码找了过去。
　　等到周子威来到的时候，那些黑市杀手网的人居然早就走得一干二净了，居然连一个在这里看护刘小菲的人都没有。
　　而旅馆的服务员到是受到过叮嘱，得知周子威是姓周之人，就没说什么废话，直接拿出钥匙来，打开了刘小菲所在的房间。
　　还不等走进房间，周子威就已经有些近迫不及待的将灵魂之力透射进去，好在刘小菲倒是没有再出什么意外，安安静静的睡在床上，看样子只是被人用某种药物给暂时迷昏了过去。
　　周子威估计黑市杀手网的人不可能真的那么放心的就把刘小菲一个人丢在这里，只是他们大概是不想被周子威认出来他们的身份，所以多半是伪装成普通人在附近秘密保护着。
　　周子威一进到房间就立刻找到了那只一直守护在刘小菲身边的小蚊子，随后周子威就连通了这只小蚊子的灵魂，瞬间接收了小蚊子的灵魂记忆。
　　原来刘小菲竟然是被藏身在一个娱乐城的包房里面，那家娱乐城显然应该和洪博士有着某种关联，孙晓谕是从一个后角门里走进这家娱乐城的，把门的两个打手模样的人对孙晓谕样子十分恭敬。
　　小蚊子紧跟其后，随后就见到孙晓谕来到二楼的一个大包房之中，一个长得有点儿油头粉面的三十多岁的男人正在那里左拥右抱玩得不亦乐乎，丝毫不在意房间里还有几个保镖模样的人在旁边看着，甚至当他看到孙晓谕进来后，还故意很兴奋的把一个三陪女的底裤给硬生生的从裙子下面给撕烂了扒了下来。
　　那个男人大模大样的坐在那里一边玩着怀里的两个女人，一边听了面无表情的孙晓谕的汇报之后，顿时眼睛一亮，说：“既然老四要抓的人已经弄到了手，那么这里的那个漂亮的警花就可以让我好好的消受一番了吧！哈哈哈……”
　　那男人说着便挥了挥手，把正偎在他的怀里拼命取悦着他的两个三陪女象赶苍蝇似的赶开，随后就跳了起来，两眼放光的向着隔壁的小包房里摸了过去。
　　隔壁小包房的沙发上面，刘小菲就穿着一身警察的制服在那里静静的沉睡着，沉睡中的刘小菲显得更加的清秀妩媚，让那油头粉面的男人一见之下顿时欲火大炽，立刻象头恶狼似的狠狠的扑了过去。
　　小蚊子得到周子威之前的嘱托，让它只要见到了刘小菲，就一定要不惜一切代价的保护好她，不能让她再受到任何人的伤害，所以一见这个男人一副兽性大发的样子，它就立刻飞扑了上去，正想要直接将这家伙的小兄弟给腐蚀掉的时候，却没想到一个人影以更快的速度掠到沙发前面，直接挡住了那个男人。
　　孙晓谕见那男人露出一副惊怒的样子，却根本就不为所动，只是保持着冷淡的样子说：“对不起……二少爷……洪博士当初答应过我不会伤害刘小菲的，所以……请您不要动她”
　　那被称作二少爷的男人顿时咬牙切齿的怒斥道：“老四说的话和我有什么关系？老四答应的事情你找老四去，现在我就是要上这个小妞，你识相的话赶紧给我滚一边去，否则小心老子连你一起上了。”
　　孙晓谕冷冰冰的望着二少爷，却是没有丝毫让路的意思，那二少爷恼将起来，返身就从身后跟过来的保镖那里抢了一把枪过来，恶狠狠的指向了孙晓谕脑袋，咬着牙说：“立刻给我消息，不然的话我就开枪了。”
　　然而孙晓谕面坚着那冰冷的枪口却没有丝毫胆怯的样子，身体更是没有挪动一分一毫，只是摇了摇头，说：“小菲是我的朋友，我是不会让你伤害她的，如果您不怕洪博士生气，那么就开枪吧！”
　　“你……”二少爷气得全身一阵颤抖，几次差点儿就忍不住要开枪射杀面前这个竟敢忤逆他的女人，不过最后还是强行忍了下来，咬着牙用枪口指着孙晓谕的鼻子说：“臭娘们儿……你等着……下次有机会我非让老四把你送给我来暖床不可哼……你以为老四比较看中你，你就抖起来了呀……老四再怎么厉害，他也还得仰仗着我们京城洪家的势力，不然的话……你以为就凭他那些鬼花招，就真的能折腾出这么大规模吗？哼……你等着吧！等下次老四再有事情让家里帮忙，到时候我一定会把你这个臭娘们儿作为附加条件的……到那时候……为了更大的利益，老四肯定会乖乖的把你送给我的，哈哈……那样的话……你就等着来给本少爷当性奴隶吧！哇哈哈……”
　　二少爷一边不停地意淫着，一边放声大笑的走出了包房，不过就在这时候……娱乐城的外边响起了一阵骚动的声音，十几个脸上挂着鬼脸面具的人好象幽灵一般杀了进来……
　　其后那二少爷在几个得力保镖的保护下全身带伤的冲杀了出去，而孙晓谕在略微犹豫了一下之后，也没有继续守着刘小菲，独自一人跳窗而逃。
　　那十几个面具人显然只是为了拯救刘小菲而来，对二少爷等人倒也没有怎么追杀，否则的话要想留下几条人命来，倒也不是什么难事。
　　再然后，刘小菲就被那些面具人给转移到了这家小旅店，在交了足够的房钱，给足了小费之后，嘱咐他们等一下有一个姓周的男人来了不必多问，直接开门放人进入房间就是了……
　　周子威轻轻抚弄着刘小菲那略显红润的脸颊，一种难以抑制的柔情缓缓的自心底升腾而出。
　　在此之前，两人之间的感情发展一直都是刘小菲在主动，周子威这主面似乎并没有付出过太多的感觉，他只是在面对着刘小菲的诱惑时，偶尔选择一下是接受还是不接受而已。
　　有人说过，人们对于很容易就能得到的东西，总是不会去太过珍惜的，也许刘小菲在周子威的感觉中就是一个很容易就得到了的女人吧！也正因如此，在很多时候他甚至都有可能暂时遗忘了这个女人的存在。
　　但是当今天他得到了刘小菲被绑架的消息之后，他才知道刘小菲在他心的地位实际上也是相当重要的，若非如此，周子威不可能会为了刘小菲而不惜消耗庞大的灵魂之力来进行凌空飞行去赶飞机。
　　若百如此，周子威也就不会甘心情愿的装死被埋在臭烘烘的垃圾堆里了。
　　此时看着刘小菲那似乎比前些日子略显消瘦了一些的俏脸，一种让人心疼的感觉油然而生，周子威终于在心里暗自下定了决心……无论如何，这一次不能再丢下这丫头不管了。
　　而这一次的事情也不会就这么算了的，虽然暂时还没抓到那个洪博士的影子，但好在周子威也并非是毫无所获，至少他现在已经知道了那洪博士应该是一个什么京城洪家里的人。
　　就算洪博士不怎么好找，但是京城洪家却应该不难找吧？虽说这世界上姓洪的人多了去了，但是敢自称为京城洪家这四个字的人家却绝对不会是什么小门小户，想必到时候只要去了京城，随便一打听必然能够找得到。
　　京城洪家吗？等着吧！看老子怎么搞死你们！


第二卷 杀手的噩梦 第304章 这地方不好下手
　　眼看着刘小菲还得有一阵子才会苏醒过来，周子威便干脆打电话让旅馆的服务员随便去给他买来一套换洗的衣服，然后他就跑去房间里的洗手间冲了一个冷水澡，将那一身的垃圾腐臭气味冲洗干净，这才随便围了一条旅馆里的浴巾，然后就走了出来。
　　那身衣服上面沾了好多的垃圾，是说什么也要不得了，周子威就把里面的一些重要的东西全都掏了出来，摆在床头上，而那身衣服则从里到外的全部扔进了垃圾桶里去。
　　周子威坐在床头上摆弄了一下那些分别装在几个小瓶子里的品质不一的魂珠，心中微一犹豫，随后就决定要趁着刘小菲还昏睡的时候，给她补充一下灵魂之力，以弥补她上次在腾冲被绑架时，因泣血昏迷而受损的灵魂。
　　只是要给刘小菲补充灵魂之力却也不敢一次补得太多，毕竟刘小菲的情况和阿大阿二、还有小眉他们都不一样，那几个人都曾经被周子威用强力的手段严重的摧残过他们的灵魂，所以灵魂之力损失的很是严重，一次补充得多些也不会有什么危险。
　　而刘小菲的灵魂所受到的损伤却是微乎其微的，那么在不知道刘小菲的灵魂之海中具体的储量上限之前，周子威也是不敢胡乱的给刘小菲补充太多，免得一个不小心再把刘小菲给补大发了。
　　于是周子威小心翼翼的把一个低品质的魂珠凑到一个高品质魂珠前，让那高品质魂珠将低品质魂珠内的灵魂之力迅速的吸收过去，直到那低品质魂珠中的灵魂之力几乎要消耗殆尽、只剩下一层薄薄的空壳，随时都可能会破碎湮灭的时候，周子威才将其分开，然后就毫不犹豫的拈着这枚接近于破碎的魂珠喂入到刘小菲的嘴里去。
　　按照周子威的想象，刘小菲只是因为精神上受到了极大的震动，所以才会引起灵魂上的一点细微的损伤，这种损伤对于刘小菲的身体的影响来说实在是小到可以忽略不计，但是却会对刘小菲的思想和行为却会产生潜移默化的影响。
　　周子威一直都在怀疑刘小菲之所以会对他如此的依恋，有很大的可能就是受到灵魂伤害的影响。
　　所以……哪怕他已经决定要彻底的接纳刘小菲，但是也必须先医治好了刘小菲灵魂上的创伤才可以，等到刘小菲的灵魂伤害被修补好后，若是对他的感情依然如故的话，周子威自然没有任何理由可以再拒绝刘小菲。
　　可是若是到时候刘小菲对他的感情发生了某种未知的变化的话……那么周子威也一定不会再轻易的放弃这个女孩子，因为刘小菲毕竟是和两世为人的他第一个发生过亲密关系的女人。
　　以前都是刘小菲在倒追周子威，而等到刘小菲完全康复之后……周子威大不了再转回去重新追求刘小菲一次也就是了。
　　因为刘小菲之前受到的灵魂伤害并不算大，所以尽管这颗魂珠中的灵魂之力只余下微不足道的一点点，想必也足够为刘小菲补充伤害了。
　　而就算刘小菲的灵魂之海现在已经是满量的，就多出这么一点点的灵魂之力，也绝对不可能会把刘小菲的灵魂之海撑爆的，不然的话，周子威也就不敢冒这个风险了。
　　然而让周子威没有想到的是，那一个弱化后的魂珠在被刘小菲吞下之后，居然只是微微闪动了一下，就立刻被刘小菲的意识所吞没，从始到终没有一点儿的迟滞，完全就象是一滴水落入到一片湖水之中似的，连一点涟漪都没能激起。
　　周子威见状顿时一呆，经过为阿大阿二等几人服食魂珠之后，周子威也算多少积累了一点儿经验，从那魂珠被吸收速度的快慢，大致已经可以估测出服食魂珠之人灵魂之海的容量是否将满。
　　如果一个人的灵魂之海将要满溢的时候，被吞吃下去的魂珠所化成的灵魂之力还是会不断的被吸入进去，但是其吸收的速度却要明显慢得许多。
　　而象刘小菲现在这个样子，魂珠一吞下就几乎没有任何停滞的全部被吸入灵魂之海，那就是说明刘小菲的灵魂之海现在还有着很大的空余空间。
　　尽管这一次周子威给刘小菲服下的魂珠已经几乎弱化到了极点，但是看到这东西这么流畅的被刘小菲吸收掉，还是让周子威大感意外。
　　难道说……她灵魂上的创伤竟然比我之前预想的还要严重得多吗？否则她的灵魂之海怎么会有这么大的空余空间呢？
　　再次犹豫了片刻之后，周子威终于决定再次给刘小菲补充一点灵魂之力。
　　而这一次周子威甚至大着胆子直接给刘小菲补充了差不多相当于一个灵魂百分之五的灵魂之力。
　　一个普通灵魂百分之五的灵魂之力，对于周子威这个灵魂之力以千来计算的变态来说，自然是少得几乎可以忽略不计，但是对于一个普通人来说，却无疑是一股庞大的灵魂力量。
　　若是刘小菲的灵魂之海根本没有那么大的空间可以容纳的话，已经足可以把她的灵魂给活活的撑爆了。
　　只不过周子威相信自己的判断应该不会出错，刘小菲的灵魂之海一定有着相对于普通人来说还很大的剩余空间，至少这百分之五的灵魂之力就算是超量了，应该也不会把刘小菲的灵魂之海撑爆的。
　　结果确实没有出乎周子威的预料，也可以说是完全出乎了周子威的预料。
　　这百分之五的灵魂之力被刘小菲吞服下去之后，其效果和刚才并没有丝毫的不同，仍然还是连一点点停滞的感觉都没有，就直接的被刘小菲的灵魂之海给完全吸收了进去。
　　那种顺畅的感觉显示着此时刘小菲的灵魂之海仍然还拥有着庞大的储量空间。
　　接下来周子威又是一次又一次的先将一颗低品质魂珠弱化之后再给刘小菲吞下，结果一连二十多次过去，差不多让周子威积攒的低品质魂珠消耗一空时，刘小菲的灵魂之海竟然还是没有将要满溢的样子。
　　而这一番不停的吸收算起来刘小菲差不多已经吸入了三个完整灵魂的灵魂之力，也就是相当于三十残魂能量了。
　　周子威暗自惊诧不已，但却是再也不敢胡乱的为刘小菲再喂服这种魂珠了。
　　至此周子威也算是明白了，刘小菲绝对不是因为灵魂受损，所以才可以吸收这么多灵魂之力，而一定是她本身的灵魂比较特殊，天生有着远较于常人更加宽阔的容量，所以才会一直填不满。
　　一口气补充了这么多的灵魂之力，相信此时刘小菲的灵魂应该已经会比普通人强大许多倍，尽管刘小菲这时看起来仍然还可以再吸收不少的灵魂之力，但是周子威却不敢再给她继续补充下去。
　　这倒不是周子威吝啬这点儿魂珠，也不是怕把刘小菲培养成为一个和他一样拥有着灵魂异能的人。
　　只是这种魂珠中的灵魂之力可是和六字大明咒净化过的灵魂之力还是有所不同的，周子威也不知道这种灵魂之力直接被人吸收后会不会产生什么副作用，所以……暂时还是先给刘小菲补充这么多吧！
　　接下来，周子威又干脆用旅馆里的茶水稀释了一滴轮回之水，也一并的让刘小菲喝了下去，将刘小菲的体质也进行了一次初步的强化，这才考虑把刘小菲救醒过来。
　　毕竟这时候刘小菲的父母还在家里焦急的等待着女儿的消息，周子威也不好在这边耽搁的时间太久了。
　　刘小菲体内应该是中了一种麻醉性比较强的化学药剂，要想救醒她到是没什么难的，周子威只是用灵魂之力输入到刘小菲的体内，略微疏导了一下她的几条主要的神经干线，不到片刻的功夫，就果然听得刘小菲轻轻的呻吟了一声，随后慢慢的醒转了过来。
　　迷迷糊糊醒来的刘小菲一睁开眼睛就看到一个身体半裸，只是在腰间围了一条浴巾的男人正站在自己的面前，并且还用一双大手按在她的胸腹之间，因为那两条胳膊的阻挡，刘小菲倒是没有看清周子威的脸。
　　刘小菲吃了一惊，随后就毫不犹豫的抬起她那条迷人的长腿，直向着面前这个半裸男人的命根子上踢了过去。
　　她不知道自己的身体有没有在昏迷之中被这人给糟蹋了，不过就算还没被糟蹋估计也好不到哪去，至少现在这双手就正在她的身体上吃着她的豆腐，刘小菲又如何能够容忍得了这种事情，当下自然是尽自己最大的力量，准备要直接把这个敢于非礼她的家伙给直接断子绝孙了。
　　而这一出腿之后，刘小菲才惊喜的发现这时候的自己似乎无论是力量还是速度上都已经比起平时强上了数倍。
　　只是这让刘小菲感觉十分满意的一脚却是刚刚踢出一半，就被那人一把抓个正着，而且不论她如何拼命的挣扎，竟然都无法挣脱半分。
　　刘小菲心中又惊又怒，娇叱了一声，正待抬起另外一条腿继续攻击时，却忽然听得一个温柔而又熟悉的声音骤然响起：“小菲……你如果真的对我有气，我让你打几下倒也没什么，不过……这个地方可是不好下手的呀！”
　　“啊……子威，是你！”刘小菲听到了这个无数次在她的睡梦中响起的声音，整个儿人足足呆滞了好久，才蓦地大叫了一声，猛然翻身而起，拼尽全力扑入到了那个让她梦绕魂牵的宽阔的胸膛之中，两行清澈的泪水却早已经止不住的滚滚而下……
　　周子威先前的担忧显然是有些多余的，经过他为刘小菲补充了那么多的灵魂之力后，就算刘小菲曾经受到过再严重的灵魂创伤，这时候也肯定早就痊愈了，而刘小菲对他表现出来的依恋之情却没有丝毫的减退，反而却比上次分别之时更加浓厚了许多。
　　至此周子威自然也就完全抛开了思想上的负担，算是彻底的接纳了刘小菲。
　　既然已经完全把刘小菲当成了自己的女人，周子威自然不想再和她两地分隔，让刘小菲再每日承受那种相思之苦。
　　而且知道刘小菲是他周子威女人的人显然也不少，这次那个洪博士既然能绑架刘小菲来威胁周子威，说不定下次那个血影、或者是黑市杀手网的人也会对刘小菲下手，所以周子威更加不放心把她一个人留在昆明，于是周子威在送刘小菲到家里住了一晚之后，就正式的向刘小菲的父母提出要带刘小菲辞去公安局的工作，当阳帮自己公司做事。
　　本来周子威觉得自己是应该向刘小菲的父母提亲才对的，但是奈何他现在在名义上还是一个已婚的男人，所以这样的话自然是说不出口的，也只好用聘请刘小菲帮自己做事为由先把刘小菲带回当阳去再说了。
　　至于王雪薇那边……周子威也说不清自己对她是一种什么样的感觉，毕竟两个人真正接触的时间实在是太短，而王雪薇对于周子威的印相大多还停留在以前那个每天只知道醉生梦死的纨绔败类的感觉，所以说两人名义上是夫妻，可实际上两人不但是没有什么感情基础，甚至于连身体上也从来没有过什么夫妻间应有的亲密行为。
　　因此，周子威觉得如果自己提出和王雪薇离婚的话，王雪薇应该会非常高兴的。
　　说起来除了刘小菲之外，唯一让周子威有些放不下的，应该就是于小茹那个傻妮子了，通过前段时间的相处，周子威自然知道于小茹对他是何等的痴情了。
　　可问题是……于小茹痴情的对象应该是杨洪涛，而不是现在的周子威，尽管从灵魂上来讲，周子威就是杨洪涛，但是于小茹能否接受这点周子威还不知道。
　　另外……最重要的一点就是，于小茹是于小雅的亲妹妹，而周子威对于于小雅当初对他所作的一切是绝对不会原谅的。
　　上一次回中都的时候，周子威之所以没有去寻于小雅的晦气，也无非就是看在于小茹的面子上而已，可是这段恩怨终究还是要了结的。
　　而到了那个时候，就算是周子威不会亲手杀了于小雅，但却绝对不会轻饶那个无情无义的女人，那样一来……周子威又怎么可能还会再和于小茹发生什么更密切的关系呢？
　　也正是出于这些考虑，周子威才终于决定要大大方方的带刘小菲回当阳，若是解决了和王雪薇的婚姻问题之后，说不定就会立刻考虑和刘小菲结婚了。
　　刘小菲的父母对于周子威是一个有妇之夫的事情是知道的，只是女儿对周子威的痴情他们也同样了解，并且当初在腾冲的时候，他们也曾明确的表示过，只要周子威能治好刘小菲的眼睛，他们就不再管两人之间交往的事情。
　　现在终于等到周子威提出了这样的要求，他们为人父母的心中虽然还是有些许的遗憾和不甘，但是看到女儿一副幸福开心的样子，他们也只能轻叹着答应了下来。
　　接下来周子威和刘小菲也没有再在昆明多做停留，就立刻租了一辆车，直奔腾冲而去。
　　因为要参加翡翠原石交易大会的事，和那个洪博士的这笔账只得先暂时放一放了，等回头有时间去京城的话，就算是找不到洪博士，周子威也一定会去那个什么京城洪家好好的闹上一场的，至少那个洪家二少爷已经直接被周子威划入到了自己的黑名单之中。
　　敢打他周子威女人的主意，周子威还哪管得了对方是什么身份，到时候别让周子威逮到他，一旦逮到了，就算不直接宰了，也非得让他后半生再也碰不得女人不可至于对孙晓谕，周子威反倒是没有多少愤恨的感觉了，虽然那女人也参与了对刘小菲的绑架活动，但是在那种时候她居然还能顶着二少爷的枪口来维护着刘小菲的清白，周子威心中对她还是多少有那么一点点感激的。
　　一路无话，待得两人驾车赶到保山之后，周子威就立刻把自己上次存在机场的那辆奥迪轿车换了过来，然后再次通过那一片崎岖的山路赶往腾冲的方向。
　　当车子行过蝙蝠洞所在的区域附近时，周子威很有一种立刻寻路过去肆意的好好补充一下灵魂之力的冲动。
　　毕竟他现在的灵魂之力实在是太匮乏了，现在也仅剩几百的存量而已。
　　就算他把身上那些高品质的魂珠全部都吞下去，也绝对不会补充到两千的。
　　这么一点灵魂之力，若是在腾冲再遇到什么危险的话，周子威可就是再没有什么厉害的手段可以应付得了。
　　只是因为身边还带着一个刘小菲，周子威倒也不好把她一个人丢在山路上，自己独自离开。
　　经过上次的事情后，刘小菲仿佛是对周子威变得更加依恋了几分，那副粘人的样子简直就象是一个几岁大的小孩子粘着父母一样，让周子威又是开心又是苦恼。
　　这时候若是说要把她一个人抛在这里，刘小菲多半是不肯答应的。
　　而且就算是刘小菲肯答应，周子威也有点儿不怎么放心。
　　无奈之下周子威只能是摇了摇头，准备先把刘小菲送到吴棣那里去，等自己晚上抽个功夫再跑来一趟也就是了，反正这地方距离腾冲不远，一个晚上跑个来回也很轻松的。
　　不过就当周子威正准备加大油门从这一片区域开过去的时候，却蓦然间感觉到胸口挂着的那一颗子弹头自行拼命的跳动了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第305章 我先投十个亿
　　感觉到那挂在胸前的子弹头不住地跳动起来，周子威顿时脸色一阵剧变。
　　要知道这子弹头里可是还锁着一个凝如实体般的灵魂之体呢，这灵魂体自从上次很倒霉的自己一头钻入到子弹头里之后，一直都表现得十分的老实，周子威还当那家伙已经彻底的化作了纯净的能量，完全的失去了原本的意识呢……可是现在看来……这个家伙竟然好象是感觉到了他的老巢就在这附近，所以才会显得如此的兴奋。
　　“怎么了？你的脸色好象不太好看呀！”一旁的刘小菲见到周子威神色间的变化，不由得担心的询问起来，而这时候车子便已经行到了一个岔路口之处，上次刘小菲就是从这里误将车子开入到了那条早已经废弃的马路，后来才会一头撞进了鬼蝙蝠。
　　这一次刘小菲看到岔路口，连忙手指着前方嚷道：“记得走左边那条路呀……右边的路是条死路……真是的，既然是废弃的马路，为什么没有人把这条路直接封死呢……”
　　周子威看到刘小菲望向右边那条路时脸上所流露出的那丝恐惧的眼神，心知她多半还有记得上一次和那一群血蝙蝠大战时的情景，当下微微摇了摇头，没有理会胸前子弹头里那几乎是越来越强烈的变化，直接将车子开上了左边的岔路，加大了油门，迅速的向着腾冲的方向驶去。
　　早就猜出自己这枚子弹头应该是不知道什么时候发生了一些未知的变化，早就已经不再是寻常之物，所以尽管周子威时刻都担心头被锁在里面的灵魂体会突然之间跑出来，不过犹豫了一下之后他还是无论如何都没舍得把这枚子弹头给扔掉，当下也就只能硬着头皮，一边时刻警惕着那枚时刻有可能会爆开的子弹头，一边将车子开得越来越快，加快了逃窜的速度。
　　直到五六分钟之后，奥迪车早就已经开出距离蝙蝠洞老远的地方，周子威胸口的那枚子弹头才逐渐的恢复了平静，再也没有了先前那种剧烈跳动的反应。
　　周子威暗自抹了一把冷汗，心中实在是有点儿不知所措，不明白这个子弹头刚才是在发什么疯，莫非真的是里面隐藏的那个凝实的灵魂体“想家”了若真是那样的话，他下次再来这里的话，恐怕同样还是很危险的呢……而周子威还指望着要大量的吸收那些鬼蝙蝠的灵魂，还补充自己的灵魂之力，争取一举将脑袋里面的那枚芯片给征服了呢，所以这蝙蝠洞他无论如何都是一定要来的。
　　这个……可着实文森特上人有几分的纠结呀……
　　心中七上八下了一阵子，不过想想这事情也没有别的什么办法可以解决，周子威只能暗自咬了咬牙，暂且将这些烦心的事放在一边，全神贯注的驾着车子一口气开到了腾冲……
　　李逸风早就得知周子威要到了，事先开着他那辆十分惹眼招风的奔驰大房车等在腾冲县外边的路口上，一看到周子威的奥迪车过来，就立刻兴奋的跳下车来，夸张的对着车头之上扑了过去。
　　周子威有些无奈的摇了摇头，只得将车停了下来，然后也跳下车来，正想要问候李逸风一下的时候，却见李逸风早就已经一个饿虎扑食的扑了上去，随后一个姿势难看的熊抱将他紧紧的搂抱着，哈哈大笑的说：“好小子……以前咋没感觉到你小子还有这么大的魅力呢？一个多月没见，大哥我居然还挺想你的呢……哎呀……人生真是寂寞如雪呀……你小子把我丢到这鬼地方就不管了，大哥我可真是早就盼你盼得望穿秋水了呀！”
　　看到李逸风那一副幽怨的样子，周子威不由得全身一阵恶寒，慌忙一把将这厮远远的推开，有些夸张的在自己的身上扫了扫，哼了一声说：“是不是因为这里距离泰国比较近的缘故？我怎么感觉到某个人有点儿越来越向人妖的方向发展趋势了呢？”
　　李逸风闻言连连做出恶人状，冷哼着说：“呸呸呸……你小子才是人妖呢……大哥我这不是想你想的吗？得……你个不知好歹的家伙，大哥我懒得理你了……哈哈……弟妹这次也跟着一起过来了呀……那太好了……还是过来上我的车吧！看看……大哥我这辆车坐起来多舒服，别跟那小子挤在那辆小车里受气了，嘿嘿……”
　　刘小菲被李逸风一句弟妹叫得心花怒放，但却只是摇了摇头，表示自己对那辆大奔毫无兴趣。
　　周子威再次用力一拳砸在李逸风的胸口上，笑骂着说：“得了……你小子就别在这时厘米摆了……上次小菲又不是没见过你这辆大奔房车，有什么好装的呀……走吧！这次我们先去小菲的表舅家去，他老人家已经给我们准备好了接风的酒菜，那可是小菲的表舅妹亲自下厨准备的，那老人家的手艺可是比大酒店的厨师还牛，你小子有口服了。”
　　李逸风闻言还真有点儿眼馋，不过转而就立刻摇了摇头，说：“这个……不太好吧！你们一家四口团圆相聚，共享天伦之乐，我跟去凑什么热闹呀……不去……说啥也不去”
　　刘小菲被李逸风说得俏面一阵飞红，狠狠的剜了李逸风一眼，说：“我表舅可是说这次要带你去缅甸见识一下的……你要是不去的话，那就算了啊！”
　　“什么……古老他竟然要亲自带我们去缅甸吗？”
　　李逸风一听这话眼睛顿时瞪了起来，忙连连搓着手，说：“嘿嘿……既然大家见面是为了商量公事，那我这个翡翠原石交易所的经理自我百非到场不可的了……呵呵……只是……古老爷子那么大的年纪了，他真的要亲自去缅甸吗？”
　　周子威轻轻的点了点头，说：“古老爷子说是这一段时间身体恢复得挺好的，身体好了，心思也就活了，说是有点儿想念以往在缅甸认识的一些老朋友，担心以后再没时间过去，所以这一次说是无论如何也要亲自的走一趟。”
　　李逸风闻言轻轻的点了点头，说：“哦……我明白了……古老爷子主要是想去会会老朋友的……唔……你说……老爷子他会不会是有什么老相好，那个……哎呀……我错了，我是乱说的。”
　　李逸风这话才说到一半，就被奥迪车里飞出的一个汽车座垫砸个正着，他这才想起来刘小菲和古东风可是亲戚关系，自己这么背后开古老爷子的玩笑，刘小菲自然是不依的。
　　这一次周子威也准备亲自跟着去缅甸的翡翠原矿里面见识一番，然后也顺便用他的灵魂异能小小的发一笔横财，毕竟到了翡翠原矿，或者是一些大的翡翠原石经销商那里，他有机会可以接触到更加大量的翡翠原石，有了数量的基础，到时候碰到一些极品翡翠的机会自然也就大了不少。
　　周子威已经决定了，日后若是要向刘小菲求婚的话，至少也得拿出一副玻璃种帝王绿的翡翠玉镯来才说得过去不过现在貌似这种极品的料子在市面上就算是有钱也买不到了，所以周子威也只好自己想办法去淘才行。
　　另外……周子威已经打电话问过吴棣，阿大阿二他们还没有动身赶往当阳，正好这一次索性再选个一两人跟着一起去缅甸历练一番，到时候说不得还要留下一两个心腹力量在腾冲的翡翠原石交易所这边帮忙。
　　李逸风只有一个人，照看着这么大的生意恐怕是有些吃不消，而且过阵子一旦从缅甸那边收来大量的翡翠原石，这里的安保问题也同样很是吃紧，而周子威又不能凡事都依靠吴棣，那样子会失去自主性的。
　　所以，这地方留下个让周子威比较放心、且身手也不错的亲信那也是十分必要的。
　　周子威初不是打算让耶律兄弟之中留一个人在这里的，只不过后来考虑到人家兄弟二人聚在一起不容易，而且他们哥俩之所以肯留下来，也完全都是为了有机会呆在他周子威的身边，好近水楼台先得月，找机会偷师，学上一点儿绝活什么的，若是直接就被周子威给发配到腾冲这地方一直当看家护院的人，恐怕这哥俩是无论如何也耐不住这种寂寞的。
　　这样算起来的话，还是阿大阿二这两人更加的靠谱一些，毕竟他们原本的神智记忆都已经被周子威抹去，这一阵子在吴棣那里接受的差不多就是一种洗脑式的教育方式，让他们简直都快要把周子威当成神仙一样的敬仰和崇拜了，上次吴棣还和周子威在电话里说，那哥俩现在最信任的人只有周子威，而周子威无论说出任何的命令，哪怕是让他们自残身体，他们都绝对不会皱一下眉头的。
　　周子威对这种结果还是比较满意的，那两家伙以前可都是双手沾满了鲜血的暴风佣兵团的暴徒，对于他们现在落到这步田地，周子威也没什么不安的，虽说周子威自己的双手中所沾染的鲜血肯定要比那哥两个还要多，但是谁让周子威是胜利者的一方呢，只要是胜利者，那么他所带表的自然就是正义和公理了，成者王侯败者贼，这是自古不灭的真理，周子威自然不会试图改变真理了。
　　现在缅甸的人选已经基本都订了下来，阿大阿二，还有周子威刘小菲，外加李逸风古老爷子，而耶律划戈等一行人则会等在腾冲，等着到时候周子威回来之后，他们再一同返回当阳。
　　周子威三人再次来到了古老爷子的家里，古老爷子顿时意气风发的和周子威握了握手，很是欣喜的迎着两人进了屋子，随后二话不说，就从他的书房里找出了一张很有些年头的老式地图，展开来向着二人展示了一下，说：“这次因为缅甸那边封市了好久，这翡翠原石的供应出口立刻变得紧俏了许多，最近的一些原矿老坑差不多全都已经被一些原本最有实力的翡翠原石商人把货全都给包下来了，我们要想进到一些好货色的话，在边境附近那是想也不用想了，所以我准备带你们到这里去……
　　这地方距离中缅边境会比较远一些，这里的交通也有些闭塞，火车是肯定没有的，到时候我们进到货后也只能靠自己带去的越野车把原石自己运送出来，另外就是……这段路恐怕是不会很太平，你们要提前做好心理准备。得适当的带一些武装力量用于保护这批翡翠原石，嗯……我可以通过缅甸境内的老朋友搞到一些枪支，不过……这要是被当地的政府军给搜出来，怕也是个不小的麻烦，周老板呀……这事到底如何决定，那就看你的意思了。”
　　周子威闻言忙苦笑着摆了摆手，说：“古老爷子，您可别叫我什么周老板，得……您这不是让我难看吗？您没看到小菲在用什么眼光看我嘛？您要是看得起我，还是叫我子威得了。”
　　古东风闻言看了看刘小菲，再看了一眼周子威，顿时会意的哈哈大笑了一声，点头说：“好哇……既然子威这么说，那我就倚老卖老一回吧！呵呵……只要你对这小妮子好一点儿，我这把老骨头剩下的这几年光阴就全卖给你小子都没什么！”
　　得到古东风的许诺，周子威自然是欣喜之极，家有一老如有一宝，这话可不是瞎说的，以古东风在翡翠雕塑方面的威望而言，周子威能够得到他的帮助，至少日后在经营翡翠原石这方面，就算是想赔钱也难呀……
　　周子威对于古东风说的那番情况倒也是有些心理准备，不过就是一些地方的小土匪而已，周子威倒也没有将其放在心上，枪支武器什么的，都没有必要冒着风险携带在身上，对于周子威来说，只要是对方不出动大型的军队的话，那么应该没有谁能够奈何得了他们的。
　　简单的确定了一下路线，并且约定了在后天的早上出发后，那一边的古东风的老伴也早已经把饭菜全都准备好端了上来，几个人立刻边吃边谈，继续讨论着这次收购翡翠原石的具体细节。
　　古东风有些担忧的说：“这一次的翡翠原石价格暴涨，恐怕还只不过是一个开始而已，我已经得到消息，缅甸那边在前段时间有三个大矿脉相继开采枯竭，为了不让翡翠原石一下子就被全部开采殆尽，缅甸政府正打算出台一个新的政策，好象是准备要约束翡翠原石每年都要限制在一个固有的交易量之下，如果那个新政策真的被通过的话，可以想见，翡翠原石会变得更加紧俏，而价格也自会水涨船高，再一次持续的飚升，所以呢……子威这次你要尽可能的多购入一些翡翠原石才好，如果你的资金比较充足的话，我们甚至什么都不用做，只要大量的收购一些原石回来，然后放到仓库里面囤积个两三年，到时候你的投入怕是最少都得增值个两三倍了。”
　　听到古老爷子的这一番分析，周子威暗自点了点头，现在他的手头的资金到是不缺，不过……这要把原石囤积个两三年才会让投入增长两三倍，这对于周子威来说貌似还是略微慢了一些。
　　当然了……这也仅是对周子威这个变态而言，若是换了一个普通人，能够保证在两三年之中让自己的投入的资金翻上个两三倍，那这已经是一个相当不错的生意了。
　　不过周子威也没有反驳古老爷子的意思，反正他现在也不是就指着这个生意投机赚钱的，赚多赚少也就无所谓了，大不了他在收购来大批的翡翠原石后自己先在里边粗略的挑上一遍，把真正值钱的好料子先选出来，估计这样选出来的原石其价值就能超过整批原石的购买价格了，剩下的那些就算是额外的收入，放在仓库里等着慢慢升了值再出售掉也无所谓。
　　古东风见周子威点头，便又接着说：“现在腾冲这边的比较大的原石中间商差不多都在忙着去缅甸那边淘弄原石去了，现在就是想找一些性能较好的越野车也是不容易，哦……你先说说看，你具体大概准备在这次收购中投入多少的资金，我好大致的估量一下这次需要带几辆车过去。数目定下来之后，就得立刻联系借车的事情了。”
　　投入多少比较好呢？
　　这还真是给周子威出了一个小小的难题，他现在手里可动用的资金差不多还有十个亿左右，不过……周氏集团那边也马上就要投入生命泉的生产和广告宣传等事宜，而周氏本身的流动资金已经差不多快要枯竭了，所以先期的一些宣传费用和周转用资金什么的，恐怕都得周子威自己来垫付，这样算起来的话……周子威能拿出来的钱也真的不是很多。
　　不过周子威随后就想到这腾冲马上就要召开翡翠原石交易会，自己在缅甸那边收购到的原石，就算没有什么太好的货色，也完全可以在这里的交易会上现场赌上几块石头，岂不是随随便便的就会赚回大笔的投资了？既然这样，他还有什么必要保留资金呢……
　　想到这里，周子威便立刻伸出双手来，说：“我先投入十个亿……您看……够了吧？”


第二卷 杀手的噩梦 第306章 我还没洗澡
　　“什么……十……十个亿……”
　　古东风被周子威这话给吓得一哆嗦，手里拿着的放大镜顿时跌落地上，摔了个粉碎。
　　李逸风和刘小菲也同样被周子威震撼得不轻，虽然他们也都约略的知道周子威应该有一些钱，话说要是没钱的话，谁又敢来做翡翠原石的生意呢？只不过……这一出手就是十个亿，这家伙也太吓人了吧？若非他们都相信周子威的为人，只怕换做一个人，一定会以为他是在胡吹大气呢……
　　莫说他周子威现在不过是初涉翡翠原石这种生意，就算是那些干了多少年的老翡翠原石中间商，又有哪一个敢于如此冲动的一下子就在一批货中投入如此海量的资金。
　　尽管很多人都做出了和古东风一样的分析，认为在此后的几年中翡翠原石的价格会成倍的飚升，不过那也只是分析而已，又有谁敢百分之百的打这个保票？万一他这边刚刚囤积了大量的翡翠原石，而缅甸那边就立刻又发现一个巨大的翡翠原石矿脉，那么翡翠价格瞬间暴跌也不是没有可能的。
　　而且现在翡翠的价格居高不下，也主要是因为国内市场的大量需求所造成的，而消费者对于饰品的采质追求都是有着一定的潮流性的。
　　退后几十年的话，那时候的人们还只喜欢金银首饰，这些翡翠就根本值不上什么钱，否则以前翡翠也很值钱的话周子威也没有机会一下子挖出那么多的翡翠碎料了。
　　虽然说现在的翡翠饰品似乎还有着很庞大的市场，不过如今国内的时尚风气也有着正逐步转向的趋势，以前同样不太受待见的钻石饰品如今正在以一种相当恐怖的速度迅速的占领着广大的市场，因此谁都无法保证翡翠饰品不知道什么时候就会被突然挤出市场，被贬得一文不值。
　　这也就是说……现在囤积大量的翡翠原石，过上两年的确是有可能会暴涨几倍的利润，而且这种可能性还算是相当的大。
　　不过……与此同时，也有着一定的可能会突然暴跌无数倍，让投资者一下子血本无归。
　　虽说后者的可能性会相对小一些，但是也不是不可能发生的。
　　这世界上无论做什么生意多少都会担上一定的风险，稳赚不赔的生意倒也不是没有，只不过却肯定不会包括倒卖翡翠原石这种生意。
　　待得古东风不厌其烦的把这一番道理全部都和周子威剖析明白之后，周子威看似有些无所谓的点了点头，说：“我明白的，不就是有风险吗？这点我也很清楚，就算到时候真的赔了钱，各位也不用担心，我肯定不会埋怨你们就是的，这个决定是我做出来的，无论什么样的后果我都会自己来承担……好了，就先投十个亿好了，这事先就这么定下了，古老您还是考虑一下我们需要租借多少辆车，带多少人过去的问题吧！”
　　古东风有着意味深长的看了周子威一眼，便没有再继续劝解，转而皱起眉头，说：“十个亿的投资呀……这么大的一笔钱都足够你直接买下几家中小型的翡翠原石矿了这……这要是全部用来购买原石的话，那……那得买回来多少原石呀……呃……你等一等……我先算一算……”
　　古东风说罢皱着眉头，搬着手指头算了好半晌，才一脸苦笑着说：“这个……我保守的估计，你要是真的一次性投入十个亿到缅甸的翡翠矿上去购买原石的话……恐怕至少也得七八十辆车才能把那些原石尽数都拉回来，这个……是不是闹得有点儿太大了呀！”
　　“七八十辆车”周子威闻言顿时就无语了，这何止是闹得有点儿大呀？简直就是太大了可以想象得出，自己去购买原石，若真的带上一支足足有七八十辆车组成的车队，还不得把人家矿产的老板给吓到呀？说不定连缅甸的政府军都会以为是哪个反政府武装分子在暴动了呢……
　　“不行不行……这……也太扎眼了吧！”周子威连连摇着头，说：“我说古老您不会是算错了吧？怎么可能会需要这么多的车呀？您再好好的算一算……”
　　古东风苦笑着说：“错不了的若是正常情况下，用载货卡车去装这些原石的话，那自然是不需要用几辆车就可以了，可问题是……我给你介绍的那几家翡翠原石矿却地处偏远地区，那里还没有正式的通公路，大型车辆根本就进不去，我们只能开着越野车到哪里去进行交易。
　　你想呀……一辆越野吉普车里面有多大的空间，满打满算的，一辆车里又能塞得上几块原石？甚至于那种体积比较大的原石我们除非是把它切割开来，否则根本连车都装不上呢……而且我这还是按照我们全都购买那种基本上出绿几率都比较大的一级原石和二级原石来计算的呢。
　　如果说我们还要象平时那样子几种品质的原石都搭配着各自购进一些的话……恐怕我们就算是带去个七八百辆越野车也绝对不够用的。要知道……我给你介绍的那原石矿，因为地域偏远，其原石价格本来就要比平均的原石价格低上个两三成左右，至于三四级的原石，在他们那里更加和普通的烂石头没什么区别。
　　因为那地方去一趟实在是太不方便了，没有哪个原石中间商业协会从那种鬼地方带那么多几乎没有什么可能开出绿来的烂石头出来，所以在那里三四级的原石基本上是堆积如山一样，很多人家盖房子都是直接用这种原石来盖的。等到雨天无法采矿的时候，原石矿的老板多半就会在仓库里组织工人自行开解那些垃圾矿石。
　　不过那种级别的矿石出绿的可能性实在是微乎其微，几百个工人可能在几年时间内都根本切不出一块有多少价值的矿石来。我估计要是哪个原石商人脑袋发热的想要到那里去购买那种被精挑细选后刷下来的末等矿石的话，人家翡翠矿老板说不定一分钱都不会要，就会把那些石头全都免费送人了。”
　　“这种矿石还真有免费送人的？”李逸风一听有这种好事，眼睛顿时就亮了起来，他这段时间在腾冲也没有白呆，整天耳濡目染的对于赌石这行当多少也算是有了一些了解，知道这做翡翠原石生意的人一般都有着很多的讲究，尤其是翡翠原石……就算是谁都明知道那就是一块烂石头，不过只要这烂石头是从翡翠原石的矿坑里面挖出来的，那么就一定得多少卖点儿钱出去，免费送人那是绝对不可以的。
　　他们甚至宁可把这种根本没有任何用处的烂石头扔进茅坑里去，也绝对不会白白送人。
　　古东风闻言苦笑了一声，说：“免费送人又能如何，就他们这个兔子不拉屎的地方，品质、等级好些的原石能够卖得出去就不错了，至于那些从矿坑里掏出来的烂石头，卖又卖不出去，自己开又开不出翡翠来，如果有人肯要他们还巴不得你去把那些烂石头搬走，给他们腾地方呢……如果你要是真有心想要那些烂石头，到时候你自己雇几辆车进去，我保证不用额外多花一分钱，就可以让你把车里塞得满满的。”
　　李逸风闻言撇了撇嘴，说：“既然都是些开不出来翡翠的烂石头，我要来干什么呀……嗯……按你说的那种四品原石，估计在这里一块也只能卖个几十块钱吧？那要是跑那么老远运输一次，根本连运费都不带够的呀！”
　　古东风呵呵一笑，说：“不就是这么个理吗？人人都和你的想法一个样，他们那里的三四品的原石自然就无人问津了，这么多年来，那样的原石越积越多，他们扔都没地方扔，你想要人家自然巴不得全都白送给你了。”
　　周子威听了这话却是心中一动，他也知道一般的翡翠原石刚开采出来后都会让有经验的老师傅给掌掌眼，分出等级品质来，一般会被划分为末等的货色，那么基本上能出绿的可能性绝对不会超过万分之一，这对于别人来说，这样的石头自然是没有什么可赌性，最多也就只能摆在街边，骗一骗那些不懂行的游客。
　　不过周子威拥有着灵魂之力的扫描异能，顷刻之间就能把方圆二十米之内的每一块石头透视得清清楚楚，想必就算是真的有一座石头山摆在他面前，他应该也不需要花多长时间就能给一一查看个遍，到那时，若是没有找到里面有翡翠的原石也就罢了，而一旦真的能找到的话，那岂不是就等于是白捡的一样？
　　想到这里，周子威对于去那个偏远矿去的心思就更加热切了起来。
　　不过象古东风说的要带个七八十辆车去那肯定不行，话说就算他有那个打算，也得能租借得来七八十辆越野吉普车才行呀……这腾冲本来就是一个县级城市，人口并不是很多，虽然因为地处边境山区，家里养有吉普车的人比较多，但是想要在一两天之内借到那么多车，也根本就是一个不太现实的事情。
　　犹豫了片刻之后，周子威终于决定只带十辆车去缅甸，至于这十辆车究竟能够带得回多少翡翠原石，那也就不必强求了。
　　虽说他是打算在这一次中直接投入十亿元的资金，不过若是这笔钱实在花不出去，周子威也不至于非得去买一堆烂石头来凑数。
　　这边的事情简单商定之后，就由古老爷子一个人去张罗雇车和办理出境手续的事情了，而周子威则又给吴棣打了一个电话，让自己那些嫡系部队这一次全都开过来，连同小公主等那几个小孩子也一起，反正这一次去缅甸得有十辆车一起走，这些人全去了也不显多，甚至还得让吴棣在额外的给安排几个司机来呢。
　　打完电话之后，周子威就带着刘小菲和李逸风一起回到了新建成的那座小楼去。
　　这座楼的占地面积不算很大，但是地上四层楼，地下一层楼，总共五层总面积加在一起也不算小了。
　　其中的四楼基本上都是生活区，总共间隔出了十来个房间，其中最大的一个房间足足有四十多平米，是李逸风留给他自己的寝宫，而且现在也就只有这个房间才进行了一些简单的装修，一应生活用品齐全，李逸风早就已经搬过这里来住了，也省得天天住宾馆。
　　不过现在周子威到来，这最大的寝宫自然就被周子威给毫不客气的霸占了，原因无他，只是因为李逸风这厮买的那张床够大，想来搂着刘小菲在上面做一些成年人都喜欢做的运动，感觉一定会相当不错……当然了，前提是床单什么的必须得换成全新的，周子威相信李逸风那家伙这段时间一定不会闲着，这一方战场之上，也不知那小子和多少美女在这里做过肉搏之战了，周子威可不想一个不小心再沾染上某人的体液什么的，那非让他恶心死不可。
　　对于周子威的霸道行为李逸风倒是没有什么不满，反而形容暧昧的对着周子威二人不住的淫笑，挤眉弄眼的露出一副心照不宣的德行，随后就宣称自己要再去街上买一些家具床上用品什么的，把旁边另外一个房间收拾一下，他晚上好睡在那里去，并且不住的说周子威二人旅途劳顿，要尽早的休息一会儿，然后才大叹着“人生寂寞如雪”留下直翻白眼的周子威和娇羞无限的刘小菲推门而去……
　　等到听得李逸风的脚步声逐渐下楼而去，周子威才轻轻的一把揽住刘小菲那纤细的柳腰，有些急色的直接吻上了那两瓣诱人的红唇。
　　刘小菲嘤咛一声，就迅速的在周子威的侵犯之下丢盔卸甲、溃不成军，身上的重要堡垒一个又一个的在周子威的勇往直前下不断的失守，直到她那一身漂亮的紫色小衫和紧身的牛仔裤皆在不知不觉间不翼而飞，身上最后只剩下一件黑色的蕾丝胸罩和一条深紫色的小内内时，刘小菲才耸然而惊，气喘吁吁的说：“坏蛋……急什么呀……人家……人家还没洗澡呢……”
　　夜色渐深，周子威小心的将缠绕在他脖子上的纤纤玉臂给挪下来，然后悄悄的从宽阔的大床上爬起来，坐在床边将自己的衣服一件一件的穿戴整齐，回过头来看了看躺在床上睡得如同小猫似的娇俏可人的刘小菲，心中一股甜蜜的感觉荡漾不已。
　　周子威现在才明白人家说的小别胜新婚这句话的含义，他和刘小菲原本就有过男女之间最亲密的接触，这一次重新恩爱起来，那种狂热的感觉足以让人为之发狂。
　　整整一个下午带着半个晚上，两个人差不多就是一直赖在床上，一遍一遍不厌其烦的做着那种人类本能的运动。
　　刘小菲平时显得很乖巧，不过在床上却是相当的奔放，无论任何羞人的姿势和动作，只要周子威喜欢，她都会毫不犹豫的予以配合，并且……还会举一反三、推陈出新，让周子威享受到了无与伦比的快感。
　　若非周子威清楚的知道上一次是自己盗走了刘小菲身为女人最宝贵的红丸，周子威甚至都有可能会怀疑这小妮子根本就是一个床笫经验无比丰富的性感御姐了。
　　经过这么一番折腾，刘小菲几乎将身体内的最后一丝力气都被抽干了，胡乱吃了点儿周子威打电话叫来的外卖，就倒在周子威的怀里沉沉的睡了去，估计不到明天上午，这小妮子是怎么都睡不醒的。
　　因此周子威丝毫不用担心自己半夜跑出去的举动会被刘小菲给发现。
　　虽说在那种男女之间的运动中，还是身为男方的周子威出力比较多一些，不过周子威有着一副被轮回之水一连煅烧了五次的身体，这么一点点的体力消耗对他来说根本就不值一提，完全不会对他今晚上的行动造成任何的影响，若是没有这分把握的话，周子威又怎么敢如此的放纵。
　　李逸风那个骚包的家伙在靠傍晚的时候回来过一次后，就又开着他的那辆奔驰房车不知道跑到哪里去泡妞去了，整幢楼里就只有一楼还有两个新雇请的保安在那里值班。
　　周子威也没有惊动那两人，走到二楼的时候，就直接打开窗子跳了出去，随后就上了他那辆奥迪轿车，以最快的速度飞快的向着蝙蝠洞的方向驰去……
　　那蝙蝠洞之中的鬼蝙蝠经过周子威几次的折腾之后，数量已经减少了不少，不过剩下的那数十只鬼蝙蝠应该也都是那种实力更强一些的那种，这种鬼蝙蝠每一只其内隐藏的灵魂，其灵魂之力都是相当的可观的，周子威估计自己只要随意的吞噬下十几只的话，就会让他的灵魂之力重新恢复到最巅峰的状态。
　　只是周子威却没想到，这一次再次摸到那蝙蝠洞附近，却是再也没有看到半只鬼蝙蝠的踪影……


第二卷 杀手的噩梦 第307章 拯救蝙蝠王
　　怎么会这样子那些鬼蝙蝠怎么会突然全都不见了难道是……搬家了？
　　周子威心中纳闷不已，却又是十分的忐忑，在偌大的山谷之中游荡了一圈，却是果然连一只鬼蝙蝠的影子也没有看到，只是偶尔有几只体形较小的血蝙蝠不知从哪里钻出来，扑楞楞的直飞上黑漆漆的天空中去。
　　而这种体形极小的血蝙蝠虽然看着也挺吓人，不过却显然并非是有人类鬼魂寄居于其中的那种。
　　转眼之间山谷之中差不多就已经走遍了，当然……通往地下古墓的那个入口的地方，周子威却没有敢过分的靠近。
　　因为就在他一接近了这个山谷的时候，他胸前的那个子弹头就又好象抽了疯似的，不停的疯狂跳动着，直跳得周子威心惊肉跳不已，暗自后悔刚才没有把这子弹头挂坠留在家里。
　　还好那子弹头跳动得的确是很凶，但是却不管怎么挣扎，也没见里面的那个灵魂体挣脱出来，害怕了一阵子之后，周子威慢慢的也就适应了下来。
　　山谷之中确实是再也碰不到往日那些总是成群结队四处巡逻的鬼蝙蝠了，周子威犹豫了片刻之后，便放出了几只最擅长速度的小果蝇，让它们飞入到蝙蝠洞的深处去探查一番。
　　十几分钟之后，那几只小果蝇从洞中飞了出来，周子威联通了和它们之间的灵魂感应之后，顿时微微一怔，呆了片刻之后，这才咬了咬牙，脚下发力，身形轻轻飘动，直向黑漆漆的山洞之中奔去。
　　这蝙蝠洞为天然形成，洞中时宽时窄，九曲十八弯，而且里面黑漆漆的几乎没有任何光线，好在周子威的灵魂之力铺展开来，至少身周二十米之内的一切景物在他的脑海之中都有如白昼一般的清晰，因此周子威根本不必担心会撞到墙上去。
　　为了稳妥起见，周子威没有把速度提升得太快，一直不急不缓的慢慢的向着洞深之处行去，转眼之间就行出了数百米的深度，而越是到了深处，周子威也就越发的紧张起来。
　　扑鼻而来的血腥味越来越浓了，周子威轻轻皱了皱眉头，脚下却是没有什么迟疑，仍然继续不停地向前行进着。
　　脚下渐渐多出了一具具鬼蝙蝠那硕大的尸体，一只一只横七竖八的倒在地上，其死状无一例外的都是脑袋炸碎而死。
　　周子威的眉毛轻轻挑了挑，脚下小心的闪躲开那些鬼蝙蝠的尸体，灵魂之力好象八爪鱼似的延展开来向四下蔓延搜索着，不过却没有碰到一丝拥有生命迹象的东西存在。
　　在这洞深之处，甚至于连那种没有被鬼魂寄居的普通血蝙蝠竟然也再没有一只了。
　　从发现那些鬼蝙蝠的尸体开始，周子威心中就越发的紧张起来，不过他的脚步却也在不知不觉间反而更加快了几分，片刻之后，周子威终于是来到了先前那几只小果蝇所深入到的所在，看到了那只仿佛小山一般庞大的巨型蝙蝠王。
　　此时的巨型蝙蝠王已经再也没有了昔日的那般凶悍恐怖的气息，硕大的身体无力的趴在冰冷的岩石上面，双翅无力的平铺开来，将整个儿洞穴都给覆盖满满的。
　　巨大的脑袋上边，一个好象碗口大的巨型伤疤显露在那里，此时还在不停的从中冒出一股股浓浓的血液，将地面染得一片血红。
　　灵魂之力轻轻触碰在那只蝙蝠王的身体之上，立刻就被轻轻的弹离了开来，由此显示着这个看起来虽然已经没有了什么气息的蝙蝠王其实却并没有真正的死去，至少它的灵魂还没有完全的消散。
　　只是周子威却感觉得到，此时这蝙蝠王体内的那个灵魂却是相当的弱小，完全不象是自己上次碰到的时候那么的恐怖。
　　而这显然不仅仅是因为它受伤所致，周子威感觉这很可能是因为寄居在它体内的那个灵魂体已经消失了，现在还在这个身体内苟延残喘的，应该只不过是这只蝙蝠王原本真正的灵魂而已。
　　这灵魂相当的虚弱，一来是因为身体受到了极为严重的伤害，二来也可能是因为它被那曾经霸占了它身体不知道多长时间的那个鬼魂长期的压制所致。
　　站在那个巨大的蝙蝠前边，周子威再次的放出了几只小蚊子四下里探查了一番，在这种黑暗的环境之中，小蚊子的能力显然要比别的昆宠强上许多，哪怕是周子威都不得不佩服它们那种黑中视物的能力。
　　再往前方推移了一百多米后，就已经是整个儿山洞的尽头了，只是在那尽头之处，洞壁之上却有着一个个细小的蜂窝状的孔洞。
　　周子威感觉到这种孔洞，瞳孔微微一缩，一颗心不由自主的剧烈跳动了起来。
　　看样子，应该是那些从地下陵墓之中又有凝实的灵魂体跑出来了否则的话……这只强悍的蝙蝠王又怎么会落得这般下场呢？
　　周子威轻叹了一声，看了看那只随时都可能会彻底断气的蝙蝠王，心中却没来由的起了一丝的恻隐之心，当下慢慢的走到了蝙蝠王的面前，缓缓的伸出一只手来，向着蝙蝠王那多出了一个窟窿的大脑袋上面缓缓的摸了过去……
　　“刷——”的一下，就在周子威手掌将将要触摸在上面的时候，蝙蝠王那双本已紧闭的双眼却蓦然间睁了开来，顿时就见两道血红的光芒隐隐的散发了出来。
　　周子威早就知道这家伙还没有死透，见状自然也没有怎么害怕，索性更加自然的将自己的手大大方方的抚上了那蝙蝠王的脑壳，然后轻声说：“上天有好生之德，本人只是想要救你一命，你要是能听明白我的话，就给我乖乖的闭上眼睛老实的呆着，否则的话……我就只能让你呆在这里自生自灭了。”
　　那蝙蝠王似乎是真的听懂了周子威所说的话，在轻微的停顿了片刻之后，终于很是配合的闭上了硕大的双眼，甚至连脑袋都微微又下垂了一些，主动的向周子威凑了过来。
　　周子威心中微喜，嘿嘿一笑后，从自己的怀里掏出了一个白钢所制的小瓶子，将装在其中的乳白色的轮回之水倒了一滴在那只蝙蝠王的嘴里，过了片刻之后，见蝙蝠王依旧没什么反应，周子威才愣了愣后，又一连倒了三滴进去，这才神色凝重的将手里的瓶子紧紧的盖好，重新收入到怀里去。
　　片刻之后，巨大的蝙蝠王身体突然就开始在地上不停的打起了滚来，剧烈的疼痛让这大家伙又爆发出了让人惊叹的生命力量来，而它头顶上那个碗口大的血窟窿，却是在这种疼痛之下正以肉眼可见的速度快速的一点一点愈合着。
　　从那裸露在外的伤口上，可以隐隐的看到一缕缕乳白色的火焰在不停的在其中闪过，焚烧之后的股体细胞就开始快速的蠕动着，随后那伤口之处的肌肉和骨骼就开始向中心收拢了一点点。
　　周子威迅速的后退了几步，看着这家伙在面前不停的挣扎翻动，但是却始终没有向他这边逼近过来，更没有对他表露出任何的敌意，这让周子威也不由得暗中松了一口气。
　　周子威不怕救不活这个大家伙，而最怕的却是这家伙是个白眼狼，自己救活了它，再让它反咬自己一口那样子可就杯具了不过暂时看来，这蝙蝠王貌似还是比较通人性的，还知道谁好谁赖，它应该是也知道自己给它带来的那种痛苦也是在为它好，若是没有周子威的这几滴轮回之水，估计这蝙蝠王最多还能挺上个把小说，就非得彻底挂掉不可，而现在……那种来自于全身上下火烧火燎的疼痛虽然很难忍受，但是它的身体却是真真正正的在迅速恢复着生机。
　　一直过了十几分钟之后，这只硕大的蝙蝠王才总算是停止了挣脱扎，庞大的身体虚弱无力的倒在血泊之中轻轻的抽动着，不过脑袋上面那个血窟窿这时候却已经几乎完全的愈合了起来，再也没有血液不断从中流出来了。
　　感觉到这蝙蝠王的生机恢复得相当不错，体内那虚弱的灵魂甚至都因此又壮大了几分，周子威才总算是暂时轻轻松了一口气。
　　四下里看了看，再没有见到一只还有气息的鬼蝙蝠，周子威也不敢再在这种有些让人心惊肉跳的地方多做耽搁了，立刻走过去轻轻拍了拍蝙蝠王的脑袋，然后转身就走。
　　“扑楞”一声，周子威才走出没有几步，就听得背后传来一声轻响，一股子强风蓦然间腾起。
　　周子威心中微微有些紧张，不过脚下却是没有丝毫的停顿时，继续不紧不慢的向着洞外的方向走去。
　　而身后那惊人的狂风也如影随形的跟了过来，只是却只是仅仅跟在周子威的身后盘旋不休，似乎并没有向周子威攻击的意图。
　　长长的吁了一口气，周子威回过头来，看着这只硕大无比的蝙蝠王，让周子威很是有些成就感和满足感。
　　精于灵魂异能的周子威可以清晰的感觉到这只蝙蝠王此时对他是充满了一种感恩的情绪，这种情绪出现在一只动物的身上也并没有什么稀奇，更何况这家伙曾经被人类的鬼魂寄居了好多年，虽说它的这个灵魂在此之前一直都被那个鬼魂给压制着，不过却也是耳濡目染这么多年，想必也多少沾染了一些人性化的东西。
　　只是很可惜，这蝙蝠王的体形实在是太巨大了，这要是放到外面去，一定会吓死一票的人，周子威虽然也很想把这大家伙带出去，最好是以后能当成坐骑随身而行，不过……只要一想想自己带着这么个恐怖的大家伙招摇过市的样子就会无由的打了个冷颤，知道这种想法虽然是很美妙的，不过却是根本就不可能会实现的。
　　周子威都有点儿不太清楚自己为什么要救下这只蝙蝠王，可能只是感觉它很可怜吧！现在见这蝙蝠不死不活了过来，周子威也就不想再在这鬼地方多做停留了。
　　不用琢磨也知道，这地方就在刚才不久，肯定是发生了什么恐怖的事情，那些鬼蝙蝠居然全部都被杀得一干二净，只余下这么一个生命力比较旺盛的蝙蝠王，这绝对是一个可怕而又强大的东西所为，在这个奇怪的深山阴寒之地中，除了地下陵墓中的那些凝实的灵魂体，周子威也想不出还有什么东西会如此的凶悍。
　　而周子威现在对于那种凝实的灵魂体，却也是有种说不出的感觉，那对于他来说，就好象是一块有毒的大蛋糕似的，看起来极为馋人，不过若真的吃下去的话，却很有可能是会死人的。
　　至少上一次一头钻进了子弹头的那个家伙周子威就感觉得到，它那看似如同实体一般的灵魂体内所蕴藏着的灵魂之力庞大得让人无法想象，至少周子威自己是远远比不上的，他完全相信，自己只要是真的把这家伙吸收了的话，绝对会在第一时间内将自己生生的撑爆的……
　　哎……灵魂之力虽然是好东西，不过……也不能拿自己的小命去拼呀……呃……也不知道那里面跑出来了几只灵魂体，那些东西可都是在极阴的墓穴之中凝炼了千百年的真正老鬼呀，若是真有几只跑了出来，那么……恐怕真的会搅得天下大乱也说不定呢……唉……还是先离开这是非之地吧！
　　周子威没有多做犹豫，就立刻迈开脚步飞快的向洞外的方向行去，而身后那只硕大的蝙蝠王居然也亦步亦趋，一刻不落的紧跟在周子威的身后，甚至还时不时带有几分讨好意味的用它那个硕大的脑袋不停的在周子威的背上轻轻的拱动。
　　周子威心中暗叹，琢磨着自己要是真的能把这只蝙蝠王收服了……没事儿骑着它到天上飞上一圈，还真是比较惬意的事情呀……只是可惜这东西的长相太过凶恶了，要把它带入到城市中那是绝对没有可能的……
　　正自犹豫之时，忽然间一直就在胸前不停跳动着的那枚子弹头这一次跳动的频率又忽然间加快了数倍，微微的炽热感隐隐的从上面传来，让周子威心头顿时为之一凛。
　　随后周子威释放到周围的灵魂之力感应线立时触碰到了一个白花花的，如同一团雾气凝结而成的人影之上，然后就被迅速的远远弹了开去。
　　凝实灵魂体！
　　周子威见状骇然色变，从感觉之中看得出来，眼前这一个凝实的灵魂体显然要比上一次周子威碰到的那个一头钻入到了子弹头里的那个家伙还要恐怖几分，这家伙的灵魂之力至少也在一万以上，绝对是一个相当可怕的存在。
　　而最要人命的是，这东西没有实质的身体，因此来去如影似风，周子威知道自己就算是跑得再怎么快，也休想要快得上这家伙，而且这东西又不怕任何的物理伤害，你就算是拿一颗原子弹扔到它身上爆开，也绝对不会让它受到任何伤害。
　　所以说……周子威不敢和这家伙真的面对面的发生冲突，此时见到这东西突然的就出现在了自己的面前，周子威立刻就僵在了原地，心跳的速度骤然加剧，隐隐的凝聚起了体内为数不多的一缕灵魂之力，准备随时对着这家伙发射出一次灵魂吼叫的攻击来。
　　这……或者就是周子威面对着这个完全由灵魂体构成的家伙唯一可以倚仗的攻击手段了吧！
　　只是此时周子威灵魂之海中的灵魂之力储量却是只有可怜巴巴的几百之数，若是全力施展灵魂吼叫的话，他估计最多也就能发出两次之后，灵魂之力差不多就要为之枯竭了。
　　而这种程度的灵魂吼叫当初连那鬼蝙蝠都伤不得，又能奈何眼前这个恐怖的纯灵魂体的家伙吗？虽说周子威还可以通过从子弹头中或者是服用魂珠来吸取补充自己的灵魂之力，只不过眼下面对着这个恐怖的东西，周子威却是不敢有丝毫的轻举妄动。
　　毫无疑问，对于眼前这东西来说，纯粹的灵魂能量的波动，一定会更加能引起它的关注。
　　周子威心中暗自咬着牙，琢磨着若是实在不行的话，说不得自己就是拼了把灵魂之海撑爆了，也要用六字大明咒将这家伙给净化掉。
　　胸前的子弹头跳动得更加厉害了，而那个灵魂体的家伙似乎也发觉到了周子威胸前那东西的异常，竟然在逼近到周子威身前十米左右的时候就蓦然的停止了下来，脑袋微微侧着，仿佛一副若有所思的样子一般。
　　周子威低头看了看自己胸前的子弹头，再抬头看一看眼前的灵魂体，心中忽然有所触动……不知道自己这子弹头之中能不能再装下一只灵魂体进来了只是如何才能让这子弹头击中这家伙呢？
　　周子威犹豫了片刻，终于缓缓的伸手，将胸前的子弹头挂坠一点一点慢慢的摘了下来，然后拎在手里，任由着那小小的子弹头在空中自行不停跳动着……


第二卷 杀手的噩梦 第308章 驳杂不纯
　　当周子威把胸前的子弹头挂坠摘下来之后，那个如同一团白色雾气状的灵魂体果然立刻就被吸引住了，飘动过来的身形微微一滞，随后一点一点仿佛是十分小心谨慎的向着那子弹头缓缓的靠近了过来。
　　周子威见状心中大喜，强自压下心中不安的情绪，站在那里一动不动，任由着那灵魂体走近过来。
　　而原本跟在周子威身后的那只硕大的蝙蝠王在感觉到了那灵魂体的气息后，却仿佛是老鼠见了猫似的……或者说是老鼠见到了老虎还更加贴切一些，总之那个家伙白长了那么大的一个体形，在那灵魂体飘过来的时候，这家伙直接就吓得全身一软，瘫倒在了地上，竟然是连逃走的勇气都没有。
　　那灵魂体却是根本对蝙蝠王没有丝毫的兴趣，它显然是发现到了在那小小的子弹头里似乎有着和它同类的灵魂体存在，样子显得有些急迫，但是又充满了犹豫。
　　那犹如实质般的身体在距离子弹头挂坠不足半米远的地方时却是蓦然地停了下来，再次偏了偏头，忽然间好象是察觉到了什么危险，猛然间就“呼”的一下，向着后方飞快的飘移而去。
　　这个恐怖的灵魂体竟然就这样子就被吓跑了周子威微微一怔，这或许正是他所期盼的效果，可是不知道为什么，这时候他的心头之中却蓦地冒出一个疯狂的念头来——抓住这个鬼东西。
　　于是就在那灵魂体迅速后退的时候，周子威的手几乎是没有经过大脑般的急速动作起来，以自己可以用处的最大的力量，将手中的子弹头挂坠猛然一下子抛了出去。
　　灵魂体因为没有实质的身体，所以其飞行的速度应该是和光速相差无几，不过因为刚才那个灵魂体在惊吓的同时，似乎仍然还在受到一点来自于子弹头内的某种诱惑，所以在后退的过程之中显得有些犹豫不决，如此一来周子威急速抛出去的子弹头挂坠虽然也没有达到灵魂体全速飞行的速度，但仍然还是后发先至，就在那个愕然的灵魂体还没有反应过来的时候，就被那子弹头挂坠“噗”的一下，砸入到了它那一团如同雾气一般的灵魂躯体之中去……
　　“丝”一声怪异的声响发出，听起来就好象是有人把一块烧红的烙铁丢入到了雪地之中似的，随后就见那一团构成灵魂体的白色雾气立刻如同雪遇骄阳般，迅速的融化了起来。
　　周子威瞪大了眼睛，清晰的看到眼前那一团原本仿佛人形状的白色雾气在以肉眼可见的速度迅速的缩小着，一丝丝的雾气渐渐聚拢在一起，融合成一滴滴仿佛水滴状的东西，粘附在了那颗小小的子弹头的上面，随后就象是水珠落在海绵上似的，一眨眼的功夫，就完全消失不见了。
　　周子威呆了一呆，心中充满了无限的惊喜，想不到这枚跟着他两世为人的小小的子弹头竟然不知道在什么时候就变化出了如此恐怖的能力，竟然可以把那么强大的灵魂体都吸收得一干二净。
　　不过周子威很快就发现有些不妙了，那子弹头在吸收完了那个灵魂体之后原本黄澄澄的颜就变得有些晶莹剔透了起来，更让周子威想不到的是，那子弹头居然好象完全没了重量似的，过了好半天仍然还一直诡异的漂浮在空中没有坠落到地面上去。
　　而随着一个新的灵魂体被吸入进去之后，那子弹头非但没有停止先前的那种颤动，反而跳动得更加狂暴了起来，周子威知道这样子下去不是一个办法，他甚至有些怀疑子弹头的这种剧烈的震动会不会是被困在子弹头里的灵魂体在向着古墓之中的那些同伴求救的信号。
　　先前周子威在来和刘小菲一起经过上面的道路时，挂在他胸前的子弹头就曾经震颤了好一阵，不过后来当他开车走远之后，子弹头也随即就恢复了正常，而随后当他晚上再来这里，居然就发现有一个强大的灵魂体居然从古墓之中钻了出来，并且还顺便把这一窝的鬼蝙蝠全都给灭掉了。
　　现在这子弹头又吸收进去一个灵魂体后，却是比先前震动得更加狂暴，那么……若是先前那个假设成立的话，等一下岂不是还要被勾出来更多的灵魂体来？
　　想到这里，周子威顿时感觉到头皮一阵发麻，虽然他此行的目的还并未达成，却也不敢再在这里多做停留，慌忙上前几步，伸手将那还兀自漂浮在半空中的子弹头挂坠一把抓在了手里，然后就立刻分辩了一下方向，飞快的向着洞外飞奔而去。
　　“呼——”的一声轻响在身后传来，周子威回头一看，却见那只巨型的蝙蝠王正如同一片黑云一般飞快的追了上来，紧紧的盘旋在他的头顶上，竟然是一副要赖上周子威的架式。
　　周子威见状微微苦笑了一声，随后心中一动，突地停下脚步来，冲着那蝙蝠王招了招手，蝙蝠王立刻哗啦一下，收住薄薄的翅膀，从空中直落下来，用它那个毛茸茸的大脑袋拱到周子威的面前，看那样子就象只小狗似的不断讨好着周子威。
　　周子威笑了笑，说：“你是想跟着我吗？唔……如果是的话，那我可就要把你当成坐骑了，你……可以让我骑着你飞到天上吗？”
　　蝙蝠王闻言竟然好象真的能听懂似的，忙不迭的用力点了点头，那硕大的如同老鼠似的脑袋甚至做出一些颇具人性化的表情来看起来十足的恐怖，让周子威感到一阵的恶寒。
　　为蝙蝠王怎么会如此的通人性呢？
　　周子威看着这家伙的样子，简直都有些怀疑原本寄居在它体内的那个人类的灵魂是不是真的消散了，不过想来若是那个人类的灵魂真的还存在的话，应该也不会对他这么友好的，毕竟以前周子威和这凶恶的蝙蝠王可是一对有着旧恨的仇家呀……
　　周子威感觉到手心里抓着的那枚子弹头震颤得越发厉害了，当下也不再耽搁，立刻跨步骑到了那趴在地上的蝙蝠王的身上，双手搂住蝙蝠王的脖子，轻喝了一声：“走吧！我们飞出去……”
　　蝙蝠王再次点了点头，随后猛然展开双翼，巨大的身体顿时平稳的飞升起几米的高度，随后就在这幽深的蝙蝠洞之中展开速度飞快的向着洞外的方向飞了过去。
　　这蝙蝠王本就是一个生于黑暗之中的生物，而且多年来一直就生活在这个山洞之中，对这里的地形极为熟悉，这一飞行起来，那速度比起周子威快了可不是一点半点。
　　虽说周子威若是将速度提到极限的话，在平地上所能展现出来的速度就连蝙蝠王也望尘莫及，不过在这漆黑的山洞里周子威必须得时刻用灵魂之力感应着前方的环境才能够小心的前进，那速度自然是大受影响，自然是比不上这蝙蝠王了。
　　数百米深的山洞，这蝙蝠王载着一个人也不过只用了十几秒钟的功夫就飞了出来，随后就开始在洞外面的山谷里盘旋了起来，似乎是还在缅怀着这生活了多年的巢穴。
　　“飞上去……”周子威轻轻搬动了一下蝙蝠王的脖子，伸手向着山谷上方，他刚才停放汽车的方位。
　　而那蝙蝠王得到指示后也没有再有丝毫的犹豫，立刻双翅一振，载着周子威迅速的平缓飞升了起来……
　　有了这么一个飞行坐骑有时候还真的是很方便呀……本来从山谷下返回到上方的公路上，周子威若是不使用力场空间飞行上去的话，至少也得用个差不多半小时的功夫才能爬得上去，而现在让蝙蝠王载着他，居然仍然只是用了十几秒的功夫就直接飞了上去。
　　一来到公路上，周子威就立刻飞身从蝙蝠王的背上跳了下去，先向蝙蝠王挥了挥手，示意它跟着自己的汽车上面飞行，随后他就一头钻进车里，发动了车子，开始以最快的速度飞快的向着县城的方向开去。
　　随着距离蝙蝠洞越来越远，周子威的心却是越来越向下沉了下去。
　　本来他以为只要自己离开了蝙蝠洞，这枚吸收了两个灵魂体的子弹头应该就会慢慢的回复正常状态的，可是这一次却显然不一样了。
　　现在他至少也把车子开出去了十几公里的距离，可是那枚子弹头震动的频率却仿佛是变得越来越急了，捏在掌心里就好象握着一个电动按摩器似的“突突突”的跳个不停。
　　周子威心中不禁犹豫了起来，现在这颗子弹头对于他来说简直就如同是一颗定时炸弹一般，他根本不知道什么时候子弹头里面的两个灵魂体就会将这子弹头撑破了，那样的话，他面对着这两个灵魂力量远远强过他的灵魂体可就再也没有什么可以倚仗的底牌了不过若是他现在就果断的将这子弹头随便扔掉的话，想来这东西也就再没机会威胁到他了。
　　可是……就这样子把这个有着神奇效果的子弹头扔掉，岂不是太过可惜了？
　　日，既然你们在里面作怪，那老子就干脆吸干你们得了。
　　周子威想到自己原本是可以从这子弹头吸取里面那灵魂体的灵魂之力的，只是因为担心这东西用得多了之后会不会连带着把里面的灵魂体也给整个儿吸了出来，所以一直以来周子威几乎就没怎么用这枚子弹头内的灵魂体来补充自己的灵魂之力。
　　但是现在感觉到这子弹头强烈的不稳定性，周子威却再也顾不得这么多了，犹豫半晌之后周子威还是无法下决心把这子弹头扔掉，既然不想扔，那就尽可能的从里面吸取灵魂之力吧！想来只要是不将这两个灵魂体直接吸出来，那么在不断的吸取之下，里面的灵魂体就会因为丧失大量的灵魂力量而不断的衰弱下去，那样的话，它们应该就再也无力作怪了吧！
　　想到这里周子威索性也不急着赶路了，干脆将车子停在路边，然后双手捧着那枚子弹头挂坠，分出一缕灵魂之力，小心翼翼的将整颗子弹头完全的包在了其中……
　　“轰——”几乎就在周子威用灵魂之力将那颗子弹头包住的同一时间，他立刻就感觉到一股庞大无匹的灵魂之力如同钱塘江的潮水一般从子弹头中疯涌而出，然后就完全的融入到了他释放出来的灵魂之力，并且随着他的灵魂感应飞速的逆流而上，直接灌注到他的灵魂之海中去。
　　这一次灵魂之力的灌注速度可是要比上一次凶猛了不知道多少倍，几乎只是几秒钟的时间周子威就感觉到他原本已经将要干涸的灵魂之海迅速的充实了起来。
　　然而周子威还没来得及高兴起来，就忽然间脸色一阵剧变，因为他发现这一次他直接从子弹头中吸取出来的灵魂之力竟然根本不是那种纯净的灵魂之力，而是充满了无数的怨念、戾气、以及各种各样、稀奇古怪的记忆碎片……周子威竟然从中看到了一个又一个人类生活在都市中的影像，然后就是大巴车坠毁山崖，变成了灵魂寄居体，最终成为血蝙蝠的混乱记忆……
　　怎么回事，这些不是属于那些鬼蝙蝠的记忆吗？怎么……怎么这些记忆竟然也会出现在这枚子弹头里呢？自己好象没有吸收鬼蝙蝠的寄居灵魂到这枚子弹头里呀……
　　周子威怔愣了一下，随后才想到这有可能是刚才他用子弹头吸收的那个灵魂体将那些鬼蝙蝠的寄居灵魂全都给吞噬了下去，只是那个灵魂体却是没有净化灵魂之力的本事，这才将这些混乱的记忆还有各种怨念和戾气也全都一并混入到了那灵魂体之中，而现在自己在从子弹头中吸取灵魂之力时，却是将这部分驳杂不纯的灵魂之力全都给吸了过来。
　　一感觉到事情不妙，周子威就赶忙收回了包裹在子弹头上的灵魂之力，停止了继续从子弹头里吸取灵魂之力。
　　但是只是这么一会儿的功夫，他体内的灵魂之力几乎就已经要把灵魂之海给生生的填满了，若是计算一下的话，周子威会发现自己的灵魂之海的容量似乎又护大了不少，现如今这里面涌入了将近七千的灵魂之力，竟然都没能把这灵魂之海给填满。
　　不过此时的周子威当然没有空闲去顾及这些，那来自于不同灵魂的乱七八糟念头和凶悍的戾气怨念已经在他的灵魂之力中充斥得到处都是，并且掀起了层层的巨浪，将原本应该一片宁静的灵魂之海搅得宛若山崩海啸一般的热闹。
　　周子威知道若是自己不能尽快的解决这个问题，恐怕用不了多久就会活活的变成一个疯子不可。
　　于是他不敢有丝毫的耽搁，立刻开始将散布在全身的灵魂之力尽数的收缩回来，统统的封存进了灵魂之力之中，随后就关闭了身体所有的意识气息，进入了假死的状态，就好象他第一次吞噬了那个老鬼时一样，开始在灵魂之海中一遍又一遍不停的念诵起六字大明咒来，以此来不断的净化和剔除着灵魂之力中驳杂不纯的怨念和戾气来。
　　只是这一次的麻烦显然要比上一次大了不知道多少倍，上一次他不过仅仅是吞噬了一个老鬼的灵魂而已，但是现在却间接的不知吞掉多少个鬼蝙蝠的凶魂，这两者之间的难度自然不是在一个档次上。
　　也幸好现在的周子威比起当初来也不知道强大了多少倍。
　　总之事到如今，周子威也只能将全部的希望全都寄托在六字大明咒之上了，说到底也只有这六字大明咒才是他最大的底牌……
　　时间一分一秒的过去，转眼之间东方的天色渐渐泛白，一辆载货卡车晃悠悠的从盘旋的公路的另一端开了过来，车内两个睡眼腥松的货车司机一边打着哈欠一边不断的争吵着。
　　“看看……我就说这条破路不好，开夜路很危险吧！真是见鬼了现在轮胎瘪了两个，也不知道我们还能不能支撑着开到腾冲去了……”
　　“你少说几句废话吧！昨晚明明是你要连夜赶路的，现在出了事情又成了你有先见之明了……咦……前边好象有一辆车呀……怎么……这车怎么会在一大早晨的停在这里呢……”
　　正在开车的司机惊讶的叫了一声，随后就在那辆黑色奥迪轿车的旁边把车停了下来，抻出脑袋向奥迪车内看了看，见有一个人正倚在靠背上，似乎是睡着了的样子。
　　两个货车司机对望了一下，眼睛都于同时亮了起来。
　　这两个家伙原本就不是什么本分之人，平时坑蒙拐骗偷几乎就没有他们没干过的坏事，这次来腾冲也是在保山那边刚刚低价买进了一大批的贼脏，特地跑到腾冲这边来销赃来的。
　　现在看到路边这辆车不错，而车里面的人居然还睡着了，两人顿时就同时动起了歪心思。
　　于是彼此奸笑了一声，就纷纷下了车，一人堵在奥迪车的前边，隐隐的拦住了对方的去路，另外一人则走到奥迪车旁边，用力的敲打着车窗，只是敲了半天，也不见里面那人有丝毫的反应，这一下子两个货车司机就再加的兴奋了起来……心中同时冷笑着：这人也太二了吧！居然还敢在这里睡大觉，这不是摆明了要诱惑哥们儿来洗劫你吗？


第二卷 杀手的噩梦 第309章 液化灵魂之力
　　两个意图不轨的货车司机见奥迪车里面的人好象真的是睡着了，不由得皆是相视一笑，轻声嘀咕了起来。
　　“怎么样？这票生意做是不做？”
　　“当然要做啊……虽然看样子油水不是很足，不过这样子送上门来的买卖不做岂不是吃亏了。”
　　“既然这样……那还是老规矩吧！等下我砸玻璃，你动手把人敲昏了……记得下手快一些啊，不要让他看清我们的样子，免得麻烦！”
　　两个人说罢随即颇有默契的转身回到他们的货车上，各自取了一件趁手的家伙什，其中一人拿了一个大号的扳手，另外一人抓起一根撬杠，然后嘿嘿冷笑着走到了奥迪车的面前，分别一左一右的在两边站好了，彼此间打了一个暗号，然后同时高高举起了手里的凶器……
　　然而还不等左边那人先将扳手砸下去将那黑色奥迪车的车窗砸碎，就忽然间感觉头顶上一阵剧烈的强风突兀的出现，就好象是刮起了十二级台风似的。
　　两个货车司机皆是一惊，顾不上去砸那奥迪车的玻璃，慌忙抬头向上看去，顿时只见头顶上不知何时多出了一片黑压压的如同一片乌云似的东西来。
　　待得细细一看，才发现那竟然是一只硕大无比的巨型飞行生物。
　　“啊……怪物呀！”两个货车司机哪里见过这东西，顿时之间皆是惊呼了一声，眼见那怪物身形正疾速的扑下来，不由得下意识的挥起手里的家伙什就向着那黑影狠狠砸了过去。
　　然后两人手里的武器只是抡出去一半，就听得“叮”的一声响，同时被那巨型生物的爪子给敲了一下，他们的双手立时就被震得鲜血淋漓，手里的家伙什也全都好象长了翅膀似的，远远的飞出了十几米远去。
　　两个货车司机不由得被吓得亡魂直冒，“妈呀！”的怪叫一声转身就跑，然而他们的两条腿又如何能跑得过那生物一对巨大的翅膀，这才跑出去不到五步远，就分别感觉到后背上一紧，随即身形疾速的拔高起来，尽管两条腿还在那里拼命的前后倒腾着，却是再也触及不到半点儿地面了。
　　两个可怜的家伙体验了一次飞行的快感，然后就在两声长长的惨叫声中，被直接丢下了深不见底的悬崖之下……
　　那巨型的蝙蝠王处理完两个意图伤害周子威的人之后，又快速的飞回到原地，围绕着那辆载货卡车转了两圈，似乎是觉得这辆车在这里也不顺眼，于是便快速飞落下来，随即伸出一双巨大的爪子抓住了货车顶上的护栏，用力一振翅膀……却听得喀嚓一声，护栏应声而断，而那装满货物的货车却只是微微晃动了一下。
　　蝙蝠王有些懊恼的扑扇了一下翅膀，歪着毛茸茸的大脑袋，似乎是琢磨了一下，随即飞到那辆货车的后方，两只爪子紧紧的按在货车的后箱板之上，紧接着巨大的蝠翼开始以一种超越常规的频率急速的振动了起来，顿时之间就产生了一种强劲的推进力，推动着前方的那辆货车晃晃悠悠的向前方行驶了起来。
　　刚才那两个货车司机仓促之间下车显然是忘记了拉上手闸，因此蝙蝠王几乎没有用上多少的力气，就顺利的推着货车越来越快的向前方行去，不一会儿的功夫就到了一个弯路的所在，蝙蝠王自是没有替这辆车掌握方向盘的意思，反而加大了力气更加卖力的向前推去，于是……这辆装满货物的大卡车立刻撞断了路边的栏杆，轰然一声冲出了马路，直向着大概呈六十度角的大斜坡下面飞冲了下去……
　　处理完那辆大货车之后，巨大的蝙蝠王又围着那辆黑色奥迪车盘旋了一圈，十分人性化的将两个巨大的爪子互相拍打了一下，仿佛是要扑落掉沾在上面的灰尘似的，然后隐隐听得远处再次传来车辆行驶的声音，蝙蝠王的一双大耳朵微微颤了一下，立刻一振翅膀，飞快的一闪身飞进了路边的密林之中，转眼间就躲闪得不见踪影了……
　　巨大的灵魂之海中，一团一团泛着红光的灵魂之力翻滚不休，里面还隐隐的夹杂着一丝丝黑色的、灰色的还有一些驳杂的颜色的能量体，而这灵魂之力的翻腾似乎就是其中那些驳杂的能量体不安躁动才造成的。
　　不过在这看似狭小，却又仿佛无限广阔的空间之中，却不时的隐隐见到一个又一个红色的环形涟漪不断的闪现、荡漾，而第一次的红色环形涟漪闪过，就会自然而然的将红色灵魂之力中那些驳杂的能量体一一剔除分解出去，随着时间的推移，那红色的海洋也随之渐渐的安静了下来。
　　然而随着红色涟漪一次一次的洗涮，这红色海洋之中的红色灵魂能量却似乎在急剧的减少着，慢慢的，原本仿佛都要被完全塞满的红色海洋竟然萎缩到了不足原来一半的体积，而在红色环形涟漪持续不断的洗涮下，这个萎缩的速度还在持续发生着。
　　周子威的意识一阵的波动，不晓得这灵魂之力怎么会在六字大明咒的净化作用之下减损得如此厉害，在他的感觉之中，这些灵魂之力虽然有些驳杂不纯，不过里面毕竟还是纯净的灵魂之力占了大多数，至于那些怨念戾气之类的负面能量却是只有着不足百分之一的量，怎么这一番净化之后，灵魂之力却会迅速的缩减了一半还多呢？而且现在他这净化还没有完全结束，也就是说再继续用六字大明咒净化下去，这些灵魂之力就还会再进一步的缩减，那么……似乎等到他将这些灵魂之力全部净化干净之后，似乎这里的灵魂之力也剩不下多少了吧！
　　如此一来，还真的是有些得不偿失呀……
　　想到刚刚吸收完这大股的驳杂不纯的灵魂之力之后，那一阵子他的意识被这混入到灵魂之海中到处充斥着的怨念和戾气冲击得几次七零八落，都险些陷入到完全混乱的地步，周子威现在想想仍然还是有些心有余悸，若非他的意志力比较完强，而六字大明咒经过这么长时间的锻炼也早已和他的灵魂意识结合成了一种奇妙的状态，即使是意识被冲散，也仍然不需要刻意去思索什么，六个奇异的音节就会自然而然的从他的灵魂意识之中喷吐而出，而随着被六字大明咒所形成的红色环形涟漪不断的洗涤净化，灵魂之海之中那些驳杂的负面能量被渐渐的净化剔除，周子威的意识也渐渐的凝聚了起来，缓缓的恢复了一些对灵魂之力的控制能力。
　　时间越长，周子威的把握就越大，现在要想把灵魂之力中的负面能量完全驱除已经根本不成任何问题，最多也就只是时间长短而已，可是看着灵魂之海中体积正在不断缩减萎缩的灵魂之力，周子威也有点儿欲哭无泪的感觉。
　　本来还以为可以靠着从那子弹头之中吸收出来的灵魂之力来进行补充，可是现在看来，这样子的补充不但充满了危险，而且居然还有白费力气的危险，这要是净化到最后，所有这次吸收进来的灵魂之力都要被净化一空的话，那么他这一晚上的罪岂不是全都白遭了吗？
　　不过现在想这些也是毫没作用，既然灵魂之海中还有着驳杂不纯的负面能量，那就必须得全部剔除出去，绝对不可以在自己的灵魂之海中留下哪怕一丝一毫的残余，就算为此要把他这次吸收的灵魂之力全部都给净化干净了，也绝对不可以手软。
　　下定了决心之后，周子威自然也就没有什么好犹豫的了，索性再一次的在灵魂之海中收缩起自己的灵魂意识来，完全不再去考虑灵魂之力缩减的问题，只是如同老僧入定一般，以一念代万念，除了一遍一遍的念诵着六字大明咒，就什么事情也不去想了。
　　周子威却不知道他这么一来，却是有些误打误撞的找对了最正确的方法，以这种集中全部灵魂意识的方法来念诵六字大明咒，其效果之好远远的超出了先前的那种净化效果，本来他先前只是净灵魂之海中那些驳杂的负面能量净化了一半左右，就差不多花费了一夜的时间，若是按照那个速度，恐怕还得再整整的念诵一天的六字大明咒，才能把灵魂之海的负面能量彻底的驱除干净了。
　　可是这次稀里糊涂的集中了灵魂意识后，不过十几分钟的功夫，那灵魂之海中就逐渐变得一片清明，再也没有了丝毫的驳杂能量。
　　终于干净了吗？
　　似乎是感觉到了六字大明咒的念诵再也没有了丝毫的效果，周子威才从那种宛若深度入定的状态之中醒了过来，散开了凝成一团的灵魂意识，在广阔的灵魂之海中扫视了一番，周子威顿时无奈的在心中叹息了一声。
　　果然呀……本来他一次性就从那子弹头的里面吸收了差不多足足有六七千的灵魂之力，都快要把现在这个灵魂之海给填满了，可是如今彻底的净化干净之后，却是只剩下了连四分之一都不到的体积了……唉……看来以后那子弹头里面的灵魂之力还是不要再吸收了的为好，否则不但是危险得很，而且还是事倍功半，吸收六七千的灵魂之力，净化之后看样子只是剩下两千不到……咦，好象不是两千呀……好象……好象有些不太对劲。
　　周子威本来用灵魂意识在灵魂之海中随随便便的一扫，就能把自己现有的灵魂之力储量计算得清清楚楚，不过这一次，他却仿佛根本无法确定了起来。
　　虽然单从余下这些灵魂之力的体积上来看，他现在剩下的灵魂之力应该是连两千都不到了。
　　可是在灵魂意识的感应之下，他却隐隐的有种很是充沛的感觉人，就好象……好象他现在的灵魂之力储量仍然还有六七千之多似的。
　　这种奇怪的感觉让周子威顿时有些摸不着头脑起来，难道是自己的灵魂之海在无形之中再次拓展了许多吗？
　　周子威莫名其妙的再次用灵魂意识在这一方空间中扫视了一遍，但是却发现经过这么一番的折腾后，他的灵魂之海的空间上限的确是又拓展了一些，但是拓展的程度却并不怎么明显，也就是说……原本他的灵魂之海储量上限若是七千的话，现在最多也就拓展到了七千三四百的样子，这种增长程度虽然也不算少了，但是显然才他灵魂之力那种明明不满但却有着很充沛的奇怪感觉没有任何的关系。
　　到底是问题出在哪里呢？周子威的灵魂意识有些莫名其妙的在整个儿灵魂之海中到处搜索了一圈，最后重新返回到灵魂之海的中心位置，刚刚他的灵魂意识凝结的所在，他的意识才猛然一震……
　　刚刚他只顾着向灵魂之海的四周搜索探察，却是忘记了察看灵魂之海的中心位置，而没想到的是，这问题的关键也就是出在这灵魂之海的中心位置。
　　原本……在这灵魂之海中，他的灵魂之力本是处于一片气雾状的形式存在着的，可是现在，大概就是在他刚刚灵魂意识深度凝聚的时候，竟然在灵魂之海的中心之处莫名其妙的出现了四滴宛若血珠状的深红色的液体来。
　　而当周子威用他的灵魂意识在这四滴血珠似的液体上扫过之后，才惊讶的发现，这六滴血珠却分明就是一种高度凝缩的灵魂之力。
　　液态的灵魂之力吗？这种东西周子威倒也不是十分的陌生，事实上在他第二次用子弹头收取了那只凝实的灵魂体的时候，他就已经清楚的看到了那个如同白色雾气似的灵魂体在子弹头强大的吸力下被硬生生的炼成了几滴液体水珠状的东西，才被最后的收入到子弹头之中，想必那水珠状的东西应该就是高度凝缩的液态灵魂之力吧！
　　而现在周子威却没想到在自己的灵魂之力中，竟然也出现了这样的灵魂之力，周子威大略的用灵魂意识扫描估测了一下，随即骇然的发现，这小小的一滴液态灵魂之力竟然就差不多足足相当于一千残魂能量，四滴液态的灵魂之力，也就相当于在这灵魂之海的中心之处，就足足凝结了四千左右的灵魂之力呀……
　　难怪刚刚明明见到灵魂之海中只有着不到四分之一的储量，但是却有着灵魂之力很充沛的感觉呀……这液态的灵魂之力和气态的灵魂之力加在一起，可足足有六千之数，周子威在此之前可从来没有一次性的拥有过这么多的灵魂之力呀……那没有充沛的感觉才怪了呢……
　　深吸了一口气……慢慢的从深度入定中醒过来，周子威才发现此时天色早已经大亮了，不过好在此时也不过才上午八点多钟，这条山路上来往的车辆还不是很多，周子威揉搓了一把有些干涩的脸颊，然后抻了一个懒腰，感觉着身体中的血液因为长时间的坐在那里而有些淤积的感觉，手脚都多少有些不太听使唤。
　　周子威赶忙打开车门，走出车外，活动了一下手脚，这才迅速的恢复了原来的状态。
　　伸开手来，发现那一颗子弹头挂坠还仍然被他紧紧的握在手心里面，不知道是不是经过了昨晚那一番疯狂的吸收而使得被封闭在子弹头里的那两个灵魂体的灵魂之力大为减损，反正这时候子弹头已经不再象晚天那般抽风似的跳动个不停了，周子威也终于是松了一口气。
　　这颗子弹头对于他来说意义非同一般，若不是到了万不得已的地步，他是绝对舍不得将其扔掉的。
　　而现在看来……他的方法还是比较有效果的，虽然从这子弹头里面吸收灵魂之力会比较麻烦，还得在灵魂之海中经过六字大明咒不断的炼化，才能将吸入的灵魂之力稳定下来，不过……貌似在深度炼化那些灵魂之力的时候，竟然还附带着一种凝缩液化的能力，这可就相当的给力了。
　　本来周子威还担心自己不知道得等到什么时候才能让灵魂之海的容量超过一万，但是现在看来……他若是可以把所有吸收到灵魂之海中的灵魂之力全都凝结成液态的话，那么到时候别说是在里面储存一万的灵魂之力，就算是十万、一百万也根本不成问题灵魂之海……或者等到有一天，他的灵魂之海中全部都充斥着无数液态的灵魂之力时，那里才能够真正称得上是灵魂之海吧！
　　活动开手脚之后，周子威转身返回到车上，刚刚发动了车子想向腾冲赶去，才忽然间想起了昨晚跟着自己一起飞出了蝙蝠洞的那只蝙蝠王来，扭头四下看了看，却并不见蝙蝠王的踪迹，周子威不由得摇了摇头，心想这家伙不会是等得不耐烦就自己飞跑了吧！不过这样子也好，那个大家伙的体形实在是有些可怕，若是就样子带他回到市区被人们看到的话，非把它当成怪物不可……唔，虽然严格的说起来，那家伙也的确就是一个怪物……
　　走了就走吧！这只能证明咱哥们儿没缘分了！
　　周子威戏谑的自嘲一笑，随后就毫不犹豫的发动了奥迪轿车，飞快的向着腾冲的方向行驶了过去，转眼之间就完全消失在了环山路之上……


第二卷 杀手的噩梦 第310章 再次升级
　　就在周子威驾驶的奥迪车离去后，刚刚从睡梦中醒来的蝙蝠王顿时一惊，忙不迭的振翅而起，从密林之中飞了出来，急急的向着奥迪车离去的方向追了过去。
　　不过蝙蝠王还没有飞出多远，就见迎面有一辆大货车轰隆隆的开了过来，蝙蝠王吓了一跳，它本能的感觉若是让这些人发现自己必然会给自己带来致命的麻烦，于是立刻趁着对面的大货车内的人可能还没有注意到它的时候，急速的向高空飞了上去，转眼之间就一直飞到了云层之上。
　　蝙蝠的视力还糟糕，哪怕身为蝙蝠王，它的视力也同样没有强到哪里去，因此蝙蝠王虽然飞得很高，但是却根本无法象雄鹰一样清晰的看到地面上的目标。
　　不过这蝙蝠王的眼神儿虽然不怎么样，但是它却是可以隐隐的感应到周子威的气息，而它感应到的气息当然不会是周子威身体上的气味，而是那种灵魂上的气息，大概是因为周子威曾经用灵魂之力为它治伤的缘故，在它的大脑之中似乎也融合进去了一点点原本属于周子威的灵魂之力，因此它才能够根本不需要用眼睛去看，也能准确的感应到周子威的大概位置。
　　而且也正是因为属于周子威的那一点灵魂之力，才让这蝙蝠王对周子威充满了一种莫名其妙的依赖感。
　　事实上这蝙蝠王是在出生不久之后就被那个人类的灵魂给占据了它的身体，这么多年来，它的灵魂一直在那个人类灵魂的压制下处于半昏睡的状态之中。
　　在这其间它经常会隐隐的感应到那个人类灵魂的思想，偶尔也会和那个人类的灵魂一起体验着关于人类社会中种种的记忆……几十年下来，不知道是不是因为受到了那个人类灵魂的影响，这个蝙蝠王的灵魂在不知不觉间神智变得越来越聪慧了起来，聪慧得有些不太象是一只蝙蝠了。
　　只不过那几十年对于蝙蝠王的灵魂来说，就好象是做了一场极长极长的噩梦似的，而直到那个寄居在它的身体内，可原本属于人类的灵魂被那个恐怖的灵魂体给吞吃掉之后，它才慢慢的苏醒了过来。
　　因此从严格意义上来说，周子威就宛若是它生下来后见到的第一个生物似的，再加上周子威在它的脑海中留下的一丝灵魂之力的印记，它又如何能不对周子威产生依赖感呢？
　　天色大亮之后，这马路上的车辆也多了起来，蝙蝠王几次想要从云层中飞落下来去找周子威，但是听得下面马路上的汽车轰鸣声，它却立刻打消了这个念头，无奈之下只能是躲在云层之上，一路上从天空中锁定了周子威的方向，不急不徐的一直跟到了腾冲县城。
　　蝙蝠王感觉到下面的人类越来越多，它也就越发的感觉到惶恐不安起来，多年来被那个人类的灵魂侵占了它的身体，这让它对人类并没有什么好感……当然，周子威算是一个例外。
　　只是碰到这么多讨厌的家伙，却也让蝙蝠失去了下去寻找周子威的兴致，只能无奈的在天空中盘旋了一圈之后，在县城对面的一座小山之上，找到一个临时的栖息之地落了下去……
　　周子威回到新盖起的翡翠原石交易所，轻手轻脚的打开四楼的那间最大的房间，却见刘小菲居然还是象个小猪似的，怀里抱着一个枕头两条雪白的大腿夹着被子，侧躺在那里睡得正香。
　　那张睡梦中更显精致的俏脸还时不时的露出一丝满足和幸福的微笑。
　　周子威充满怜惜之情的用另一条被子把刘小菲那性感迷人的大腿轻轻的盖了起来，看了看时间，虽然已经不早了，今天还有许多事情要办，不过他却没有叫醒刘小菲的意思。
　　毕竟周子威也知道昨天自己可是把刘小菲给折腾惨了，那么一番疯狂的恩爱……他周子威有着一副经过轮回之水五次煅烧的好体格，自然是不会因为做了这么一点儿床上运动就会累得怎么样，不过刘小菲可就不行了。
　　稚嫩的身体哪堪如此伐挞，只是她却是看得出来周子威对那事的兴致很高，因此纵然身体感觉到有些承受不了，却也没有吭声，只是一直默默的忍受着，甚至还非常配合的做出一些诱人的动作，发出一些诱人的声音来取悦周子威。
　　若非后来周子威发现到刘小菲的那里都有了红肿的驱势，而且刘小菲也总是会时不时的在欢快的笑容之中隐藏着一丝痛苦的神色来，周子威心中一惊，知道刘小菲为了他高兴竟然是毫不顾惜她自己的身体，这不由得让周子威又是感动了一番……
　　周子威不知道刘小菲还得睡多久，便也没再打扰她，从自己的行礼箱里找出了一套换洗的衣服，然后就钻进洗手间冲澡换衣服去了……
　　不得不说古东风在腾冲这一亩三分地，别的东西没有，这面子还是很有那么几分的，不过是随便的张罗了一下，越野车的事情就基本上全都落实了。
　　昨天周子威说是要找十辆车一起去，不过古东风实际上却找了十一辆。
　　而那第十一辆车却不是用来载原石的，而只是专门用来携带汽油的。
　　要知道古东风这次带他们去的那处翡翠矿所在的地方根本连公路都没有，而连公路都没有的地方，你还能指望在那里边会给你建上一座加油站吗？
　　所以说，要是不想开着车跑到半路就因为汽油耗尽而在大山里面趴了窝，这来往路上所需要用的汽油就必须得事先都带足了。
　　也幸好这些烦琐的事情都由古东风老爷子给张罗，否则若是让周子威自己来处理这些事的话，恐怕根本就不会想到要自己带着汽油这么一档子事。
　　直到中午时分，吴棣才总算是把耶律兄弟还有阿大阿二他们一大票子的人给从训练基地那边带了过来。
　　如何同这些人相认还真的是一件挺令人头疼的事，以前在结识耶律兄弟还有阿大阿二他们的时候，周子威都是用的不同的相貌和身份，而现在这些人却是要和他共处在一起，周子威总不能在面对耶律兄弟时用一副面孔，一转脸看向阿大阿二的时候，又再换成另一副面孔吧？
　　无可奈何之下，周子威也只好让吴棣先把人带到他的那个健身中心去，然后周子威才亲自赶去，让他们分成两拨人，分处于两个不同的房间，随后周子威用着他们原来各自都很熟悉的面孔先和他们相认了，然后再向他们说明事实，当场变回原本的相貌。
　　如此一来总算是和这些人全部正式的公开了自己的身份，周子威才将他们一起全都带回到了翡翠原石交易所那里，准备在这里休整一天，第二天一早就出发前往缅甸。
　　等周子威他们回到交易所的时候刘小菲也早就起床梳洗过了，于是大家就一起吃了一顿饭，算是彼此全部都认识了一下。
　　周子威看到刘小菲看起来精神虽然还不错，但是走起路来样子却是有点儿怪怪的，顿时明白是自己昨天把她折腾得太狠了，忙抽了一个空，把刘小菲带到他们两人的那个房间里，低声的道起歉来。
　　刘小菲羞涩的赖在周子威的怀里，满面幸福的说：“你不用道歉，我是属于你的私人财产，只要你愿意，我随时都可以……满足你！”
　　周子威闻言又是感动又是汗颜，忍不住把刘小菲搂在怀里，又好好的亲热了一番……
　　淡淡的晨曦在东方缓缓的亮起，一支由十一辆越野车组成的车队缓缓的开出了腾冲县城顺着通往缅甸的道路一路行去。
　　周子威他们一行虽然也有十二个人，不过其中却有四个人是小孩子，外加上刘小菲和古东风也都不能开车，所以周子威又临时向吴棣那边借了五个人给他充当司机。
　　本来李逸风他们觉得这一趟出去又不是旅行，带着四个小孩子只会成为累赘，并且还要占去一些车里的空间，实在是有些不划算。
　　不过周子威却不在乎这些，小公主等四人是周子威准备当作自己的嫡系来培养的，不过他们几个人的年纪还小，等回到当阳之后还得先送他们去读书，所以这一次也就全当是对他们唯一的一次历练的机会了。
　　古人说读万卷书不如行万里路，周子威认为这话还是挺有道理的。
　　多经历一些事情，总是会让人更快的成长起来的。
　　好在小公主他们也算是都吃过不少苦，甚至还曾经杀过人，也不是什么温室里的花朵，这一趟去缅甸虽然有可能会吃些苦头，但是周子威也不担心他们会真的受不了。
　　在经过边界的时候略微耽搁了一点儿时间，随后一行人又在缅甸那边的一个小镇里吃了一顿充满异国风味的午餐，接着就开始了长途的跋涉……
　　在去的路上到是没出什么岔子，就算是路上碰到一些心怀不轨的路霸土地匪什么的，人家一看周子威他们的车队全部都是空车，也知道现在这些人的身上没有多少油水，自然也没人会向他们下手。
　　懂行的人一看就知道他们这是准备去收购翡翠原石的，而一般这种大宗的交易都是通过网上银行转账的，所以这时候对他们下手最多就能得到几辆车而已，而这一行人的数目却还不少，小伙的匪徒怕是没有实力来对付他们，实力强的匪帮却又不屑一顾，因此才容得周子威他们一行顺风顺水的没有碰到一点儿麻烦。
　　只是周子威却总是隐隐的感觉着自己仿佛是一直在被人在暗中窥视着，而且这种感觉从刚一从腾冲出来的时候就有了，这让周子威不由得暗自提起了小心来。
　　他估计自己这一行人的大动作肯定是被哪个匪帮给盯上了，这来的时候虽然没什么事情，可一旦到时候载着满满十大车的翡翠原石往回走的时候，恐怕就没有那么轻松了。
　　周子威有点儿后悔没有让古东风或者是吴棣帮忙搞上一批枪支携带在身上了，这要是在回来的时候只是碰到一些小股的匪徒的话，他自然是没有什么可惧怕的，可是一旦是大型匪帮，那么麻烦可就大了。
　　就算是他周子威几乎是一副刀枪不入的身体可以不畏惧敌人的枪林弹雨，可问题是这些人真正有战斗力的人也就是耶律兄弟以及阿大阿二四个人而已。
　　若是匪帮的人数达到百名以上的话，周子威只要没有办法能在瞬间将这些人全灭，那么自己身边如古东风、小公主等一些没有什么自保之力的人处境可就比较危险了。
　　还好周子威在临行之前又让吴棣送来了十把手工制作的新式十字镖，和他手里还剩下的两把共凑成了十二把，并且在路上的时候也抽功夫，在这些新式十字镖的里面也全部都创造出了一个崭新的独立灵魂体。
　　这十二把新式十字镖也算是周子威的一件保命的底牌吧！
　　另外在休息的时候，周子威偶尔用自己的灵魂之力向四周扫描了一番，才惊异的发现自己的灵魂之力所能释放出去的距离竟然从原本的只有二十米，现在就直接提升到了三十多米。
　　至于他和这些由他创造出来的独立灵魂体之间的灵魂感应，也同样从原本的二百米，增长到了三百多米。
　　现在唯一没有确定的就是六字大明咒的有效范围不知道是不是也随着这一次他能力的提升而有所增加。
　　不过想来既然他灵魂之力的辐射距离和灵魂感应全都暴增了一半左右，那么作为灵魂异能的根本，这六字大明咒多半也同样要增长了。
　　没想到上次为了不让子弹头被涨爆，无可奈何之下狂吸了那么多的灵魂之力，在放入到体内后不得不挺而走险的误打误撞，居然碍是被他摸索出了灵魂之力压结合压缩液化的诀窍来，从而使得他的灵魂异能再次产生了一次质的飞跃。
　　以往最让周子威发愁的事情，一是如何能够迅速的补充灵魂之力，二就是灵魂之海那该死的上限，什么时候才能挣脱得更宽阔一点儿，免得他每一次想要吸取灵魂的时候，还得畏手畏脚的，生怕自己一个没留神，就让过量的灵魂之力把灵魂之海给生生的撑爆了去。
　　而现在周子威在掌握了将灵魂之力液化的鬼门道之后，却是再也不用担心灵魂之海上限的问题了。
　　为了尽快提升自己的实力，周子威在每当车队晚上停下来休息的时候，都会再一次的把灵魂之力完全收缩在他那似狭小，又仿佛无尽广阔的灵魂之力之中去，然后就开始一遍接着一遍，不厌其烦的在他的念诵着他那一句发音十分古怪的六字大明咒。
　　慢慢的周子威也总算是摸索出了一点儿门道来，好似他必须得在灵魂意识高度集中的情况下，连续不断的念诵读一千次的六字大明咒，才算是能勉强的凝结出一滴液态的灵魂之力来。
　　周子威此时灵魂之力中的气态灵魂之力并不是很多，也就一千七八的左右，在凝结出一滴灵魂之力之后，他就基本上很难再凝结出第二颗同样是液化的灵魂之力了。
　　一时心痒之下，周子威终于没能抗拒住诱惑，于是又再一次的从子弹头中吸收到了大量的灵魂之力。
　　还好这一次周子威有了心里准备，只是堪堪的吸入了差不多两千左右的灵魂之力，就立刻将灵魂之力从子弹头上挪了开来，停止了这种危险的吸收。
　　而随后，周子威就不敢再有一秒钟的耽搁，立刻就将意识和灵魂之力全部收缩到灵魂之海中去，开始了新一轮的急速净化。
　　等到又是两滴赤红如血一般液态灵魂之力形成之后，周子威才略微的松了一口气。
　　只是看了看空空荡荡的灵魂之海中仅有的七滴液态灵魂之力，周子威又是忍不住一阵的叹息，也不知道要等级到什么时候，他才有能力把这一个灵魂之海，变成真正的由灵魂之力勾结而成的海洋呢……
　　一行车队在几乎没有路可走的群山之中走了整整十多天，才总算是成功的到达了目的地，而在这一路上，周子威也差不多抓紧了一切可以凝练灵魂之力的时间，不停的从子弹头中抽取灵魂之力，然后再在灵魂之海中进行凝练。
　　当有一天他灵魂之海中的液态灵魂之力达到了十滴的时候，霍地一下子，一股子深邃而又充满了生命气息的橙色涟漪突地自灵魂之海中心的位置暴发了起来……
　　几乎只是一瞬之间，橙色的涟漪就将整个的灵魂之海全部包容在了一片橙黄的世界之中去，随即不论是液态的灵魂之力，还是那些围绕在七滴液态灵魂之力周围的如同雾气一般的稀薄的灵魂之力也紧跟着尽皆变成了一片耀眼的橙色……


第二卷 杀手的噩梦 第311章 石头山
　　灵魂之力居然变成了橙色。
　　周子威感觉着随着灵魂之力色泽的改变，这些神秘的灵魂能量似乎在质的方面也有了某些暂时还说不清楚的奇妙变化。
　　看来这一次才算是灵魂之力真正的升级吧！上一次的灵魂之力液化，虽然也让周子威各方面的能力有所提升，不过从那提升的幅度上来看，却似乎并不怎么明显呀……而这一次呢？想必不会差了吧！
　　果然……当周子威退出灵魂之海，然后随便的试验了一下之后，顿时发现经过这一次灵魂之力颜色的蜕变，其可以辐射出去的距离顿时就由刚刚提升到的三十米，赫然直接跃升到了六十米。
　　周子威与他所创造的独立灵魂体之间的灵魂感应有效果距离亦随之升到了六百米。
　　这一发现顿时让周子威惊喜万分。
　　他原本一直都还有些担心自己这一次没有携带枪支，怕在回程的时候一旦碰到大股的匪帮的话，会有相当的麻烦。
　　尽管他的身上还有十二把新式十字镖，这东西的威力用好的话，绝对要比枪支还要恐怖得多。
　　只不过最大的问题就这新式十字镖必须得在周子威灵魂感应的范围之内才可以自如的运用，一旦新式十字镖飞出了周子威的灵魂感应范围，就有可能会随时的失控。
　　而周子威原本的灵魂感应范围只有区区的二百米，这个距离说近不算近，说远……可也实在是不怎么远。
　　现在的匪帮可不是以前那种拿着长枪土炮的晌马，只要是真正有些实力的哪个不是装配着比起正规军还要先进流行的武器？而一般来说，象那种经常会在山区、丛林做战的匪帮所装配的武器大多会是一些性能不错的自动步枪。
　　而自动步枪的有效射程一般也都在五百到八百米左右，也就是说……人家一般在个五六百米之外，就可以随随便便的停下脚步，对他们展开屠杀，而周子威原本的灵魂感应若是一直都停留在二百米这一标准备的话，那么基本上他的新式十字镖就完全发挥不出什么作用来了。
　　不过现在灵魂感应范围骤然上升到了六百多米，总算是已经差不多可以和一般的自动步枪的有效射程相比了。
　　而灵魂之力的辐射范围的增长，也就意味着周子威的魂珠攻击方式，也从原本的区区二十米的距离，直接拓展到了六十米开外，这种魂珠的恐怖攻击力可是连周子威本人都相当惊惧的，那种爆炸开来的分解射击线到现在为止，周子威还没有发现有什么物质是这种射线分解不了的呢……
　　若那些匪帮的人都只是一些空有些力气或者是枪法的普通人的话，那么周子威就再不会有多少的惊惧了。
　　有了魂珠和新式十字镖这两种东西，近可狂轰，远可乱射，他就不相信还有谁能挡得住他的这两种恐怖的大杀器。
　　只不过现阶段周子威身上的魂珠却是没有多少存量了，而这东西的制造却必须得用新鲜的灵魂才可以，周子威对此颇有些愁眉不展，虽然说只要他的心稍微狠上一些，只要随意的屠杀一些人，哪怕只是一些手无缚鸡之力的普通人，就可以立刻的积攒起海量的魂珠出来。
　　只是很可惜，周子威的心肠虽然不算是很软，可是却也真的不算很硬，至少还不会冷血到可以随意屠杀无辜之人的地步。
　　好在周子威身上的高品质魂珠还多少有那么一点儿的储量，若是真的逼急了，这种高品质的魂珠也只好当成导弹扔出去了。
　　要知道他这种高品质的魂珠几乎就没有几个是低于凝聚了十个灵魂的，而这种魂珠一旦爆了开来，那分解射线都可以达到直径六七米的距离了一枚魂珠抛出去……直径六七米的范围内哪怕是一粒沙子也会被瞬间给碾成碎末，这种杀伤力可是比起一般的炸弹什么的，恐怖得太多了。
　　还好一路平安的到达的目的地，而这时候周子威灵魂之海中的液态灵魂之力也已经一路飚升到了十七滴的程度，他很期待着若是自己的液态灵魂之力增长到二十滴，也就是说他的灵魂之力总合升到两万的话，那么他的灵魂之力会不会再次改变颜色，也就是再升一级。
　　现在他已经体会到灵魂之力升级的好处了，每当灵魂之力升一级，他所有灵魂之力的运用方法的操控距离都会直接上扬一倍。
　　这可是一个相当恐怖的能力呀……现在灵魂感应力已经有六百米了，若是再增长一倍，可不就是一千二百米了吗？到那时候除了是一些重机枪的射程还会超过周子威的新式十字镖，还有什么东西能让周子威可担心的呢？
　　只不过周子威也知道灵魂之力升到两万就再次升级的可能性实在是太小了一些，因为他还清楚的记得，第一次灵魂之力升级的时候，是他灵魂之力首次突破一千的那次，而这一次灵魂之力升级，却是要达到一万。
　　若是依照着这个规律来推算的话，恐怖等到灵魂之力再次升级，那就得让他的灵魂之力一直积攒到十万的时候才会有可能的。
　　而……周子威现在到是不用担心自己的灵魂之海能否储存下这么多的灵魂之力，只是担心自己那枚子弹头里面的两个灵魂体就算全都被他吸光了，会不会真的吸出来十万这个数值来。
　　而若是子弹头里的能量不够的话，他想要靠着吸收普通的灵魂来增长实力的话，那可绝对是一个可望而不可及的事情了。
　　除非他周子威可以狠下心来，动辄就屠杀成千上万的人，否则的话……那就是想也别想了。
　　看来下次还得要再冒险去那个地下陵墓之中再捕获几只凝实的灵魂体来才成呀……
　　周子威还清楚的记得，当第一次小瓢虫为了躲避蝙蝠王的追杀而误闯入到地下陵墓中的时候，可是看到了不少个那种凝实的灵魂体的，而且那还是在地下陵墓的外围地带，若是直接深入到了地下陵墓的中心位置……天知道会碰到什么恐怖的妖怪呢……总之现在看来，以后周子威要想进一步的提升自己的实力，让灵魂之力再次升级，也就只有在地下陵墓那里打主意了。
　　这一片偏僻的山区之中一共有七座中小型的翡翠原石矿，这也算得上是一条翡翠原石的矿脉了，只不过却是一条相对比较孤零零的矿脉，除了这里之外，方圆几千里之外，就再也没有别的矿脉存在，否则的话，这里的环境也就不会如此的闭塞了。
　　一看到周子威他们一行人带了这么多车过来，其中那个最大的翡翠矿的老板顿时喜笑颜开，当天晚上就大摆宴席，给周子威他们一行人接风洗尘。
　　而让周子威十分意外的是，这里的翡翠原石矿的老板居然是一个中国人，而且早年还和古东风学习过一阵子的玉雕，若是严格的算起来，应该算是古东风的记名弟子一类的吧！反正这人的玉雕水平是学得不咋样，虽然也能雕出一些东西来，不过那水准和古东风比起来却实在是差得太远，古东风是无论如何也不会允许他以自己的弟子的名义自居的……实在丢不起这张脸呀……
　　好在这位名叫许正光的哥们儿虽然玉雕学得不怎么样，但是对于其他的方面却还有着那么几分小聪明，从古东风这里学到了一些关于翡翠原石成矿的原理之后，竟然就脑袋一热，在十六七年前偷偷的偷渡到缅甸，按照他掌握的那点儿知道，开始在缅甸的境内寻找起翡翠原石矿来。
　　没想到这哥们儿的运气还真的算是不错，寻找未发现的翡翠原石矿藏，这可是缅甸政府一直都在鼓励的事情，不管你是谁，只要能够自行寻找发现到新的矿藏资源，申报上去，就自动占有百分之六十的矿藏股份，甚至于你没有开采矿藏的能力，缅甸政府都可以通过参股的形式，来给予各方面的大力支持。
　　于是乎，这许正光竟然还真的就因为寻找到了一处新的翡翠原石矿而一夜之间暴富，成了一个新矿产的老板。
　　当然了……这也算是许正光这小子行为谨慎，在正式上报上去之前，对任何人都没有露出过一丝的口风来，不然的话……恐怕他早就会被人灭口一百次了。
　　只不过有些可惜的是，许正光发现的这处矿藏虽然规模也不算小，但就是处于的地点太过偏僻了一些，运输什么的都是十分的不方便，当初在这里建立矿坑的时候所必须的一些开采设备什么的，甚至都干脆是空投下来的。
　　也幸好他这矿坑有着政府部门的参股，得到了政府的支持，不然的话……就凭他一个外国人，在这里还真是没有能力建立这种规模的矿坑。
　　不过自从他的申请批下来之后，在缅甸他许正光倒也不算是外国人了，因为成为矿产主人的第一条件就是必须得是缅甸国籍的人，若不是的话，可以申请加入缅甸国籍。
　　反正你一外国人是没有那个资格在这里采矿的。
　　自从矿坑开采以来，产出的翡翠原石倒也不算少，只是因为这个运输的问题，却是实在让人头疼不已，尽管他这里有政府参股，可是政府也不可能会闲着没事派几架飞机来给他运输翡翠原石。
　　要知道缅甸的国力原本就不算怎么好，有几架飞机还得用于军事部门，哪里能给他一个小小的矿藏主人来当马车用？就算肯给他用的话，那也得按照相关的价格收费的，只不过这个相关的价格却是相当的天价，反正他许正光是无论如何也承受不起的。
　　这样一来，他这里的翡翠原石销售就成了一个大问题，幸好在他这里发现了矿点之后不久，也陆续有人在周围的山区中寻找到了另外的六处矿点，这几处矿点连在一起，也多少形成了一点规模，这才总算是会吸引到一些原石中间商往这里跑了。
　　只是人家大老远路一趟都不容易，每次又只能用那种越野吉普车携带为数不多的原石出去，所以这收购价格嘛……那肯定是要比外面的一些老坑什么的要低上许多了。
　　就这样子，这里的矿石开采出来，一般也就只有高品级的原石才能以比较低的价格卖出去，而象那种最末等的四级原石，则基本上都成了垃圾，丢都没地方丢。
　　等到周子威等人随着许正光来到他们矿点的驻地时，就知道古东风先前说过的话果然是没有一丝的夸大，这里的房子还真的全都是用翡翠原石砌出来的，甚至有些原石经过打磨的地方还渗透出了丝丝的绿意，直看得一行人眼前一阵发蓝。
　　而在驻地的后面，就是一座巨大的石头山，这石头山可不是普通的乱石山，而是清一色的翡翠原石堆积而成的。
　　这些年来，所有从矿坑里面掏出来的低品级的原石，全都被扔在了那里，多年下来，已经积成了一座小山似的。
　　这些东西放在这里占地方，若是要扔得远些又得浪费运费，白送人……还他妈的没人要，所以这些玩意还真的成为了累赘。
　　许正光到是鼓励矿点里的采矿工人闲着没事的时候可以自己解石玩，把这些低级的原石完全免费的供他们来解开，只要是发现里面有翡翠的话，不论大小，其中的八成都直接归解石之人所有，而他这位老板却只占两成。
　　这种优惠的条件在其他地方的矿点，那几乎就是无法想象的，要知道一般就算是再怎么低级的原石，只要是从矿坑里掏出来的，那就是原石，即使出翡翠的希望万中无一，那也不是随便可以白送人的。
　　可是在许正光这里，他就差点儿恨不得倒送给别人一点儿钱，让人帮他全部拉走了那才省心呢……
　　周子威在从许正光的口里面证实了这一点、确定自己在同他们完成正常的交易，走的时候可以随意的在那堆放石头山上挑取一些低品阶的原石，完全不用花用一分钱之后，眼睛顿时就有点儿蓝了起来，当下不等吃完饭，就有点儿迫不及待的带着刘小菲两个人跑去那堆石头山上去诳了起来。
　　虽然谁都知道这石头山里面肯定有着漏网之鱼，不一定哪块低品阶的原石里面就有着价值不菲的翡翠。
　　可是对于普通人来说，想要在这么大的一堆石头山中，找出几块可能含有翡翠的原石出来，那无异于比登天还难，可是对现在的灵魂之力辐射范围已经达到六十米的周子威来说，却是实在太简单了一些。
　　只需要将十数道的灵魂之力散发出去，然后在一个圆圈的范围之内细细的扫描一遍，那么基本上在这一区域之中有几块石头里面有翡翠、翡翠的品质如何也就全都一清二楚了。
　　周子威不过是粗略的围着这座巨大的石头山走上了一圈，还没往上面爬，也没有往中心的区域探索过去，就已经惊喜的看到了三十多块里面散发着荧荧绿色的原石。
　　而且更加让周子威目瞪口呆的是……在这其中居然还有着一大块体形不小的七彩翡翠这七彩翡翠也就是在同一块翡翠之上拥有着许多不同的颜色，而各种首颜色的翡翠就是互相掺杂在一起的，这种翡翠以前被称为是杂色翡翠，是比较不值钱的那种，不过近年来这种七彩翡翠却是又逐渐的走红起来，至少要比一般单色的黄翡、无色翡翠之类的还要昂贵一些。
　　而若是这个色泽的搭配比较合理，容易雕琢的话，那其价值甚至比起普通的绿翠红翡还要昂贵得多。
　　而周子威现在看到的这一块，其外形巨大得有如车轮一般，内中的翡翠玉肉也有一个足球的大小，而那五彩斑斓的颜色也是极为的美丽，至少周子威凭借着他吸收的那位玉雕师的灵魂记忆来看，就有着不小的把握能亲手把这块七彩翡翠雕成一件绝对的精品。
　　而若是古东风老爷子肯亲自出手的话，那么周子威甚至敢肯定，这块料子一定会被雕成一件有如国宝一般的宝贝来。
　　至于其他的一些在周子威眼中出现的那些出绿的翡翠倒是没有几块精品了，而且有绿的体积也都不大，可见这许正光聘请的原石鉴定师水平还算是不错的，除了漏掉了那块巨大的七彩翡翠外，这里面就再没有多少高品质的翡翠了。
　　而别看周子威随随便便一扫描就看到三十多块翡翠，可是周子威这么随便的一扫之下，所扫过的原石又是何止几十万块之多，却只发现了区区三十几块的原石中有翡翠，那还真的不算多呀……
　　不过这座石头山里的石头又何止百万块，周子威刚刚扫描过的也不过只是一小部分而已，若是有功夫把这整个儿石头山全都扫描一遍之后，说不定还会再有什么惊喜也未可知呢……


第二卷 杀手的噩梦 第312章 震矿之宝
　　站在那巨大的石头山前面，周子威犹豫了半晌之后，还是摇了摇头，随后就和刘小菲转身离开了。
　　虽然周子威对那块巨大的七彩翡翠有点儿眼红，但是却也不想这时候就去把那块石头从这座小山里面给掏出来，那样的话那块七彩翡翠说不准就会让翡翠矿里的鉴定师看出什么名堂来，再来个临时提价，那可就得不偿失了。
　　反正那许正光不是都说了，这座石头山中的低级翡翠原石自己可以不花费一分钱就随便带走吗？等到自己在他那些高品质的原石中选择好了之后，临走的时候再跑来这里装上满满一车的免费原石，然后立马打道回府，到那时，就算是许正光再想反悔也来不及了。
　　因为他们到达这里的时候，天色就已经比较晚了，所以一行人在参加过许正光举办的欢迎晚餐之后，也就没有再急着去看翡翠原石，而是在许正光给安排的房间里休息了一晚。
　　第二天上午吃过早点之后，许正光才再次把众人请到了一个宽敞的仓库之中。
　　这仓库占地面积足有一千平方米左右，和那一大堆无人问津的石头山不同，这里却是守卫森严之极，到处可以看到持枪荷弹的守卫面色严肃的围着仓库四处巡逻，而在那仓库的正门处，更加是赫然的架着两铤样式比较老旧的轻机枪。
　　看到这副架式，周子威不由得暗自咋舌，心知这缅甸边境附近的局势是比较乱的，象这种宛若金矿一样的地方，如果是没有这么强硬的保安措施，怕是早就被人给抢得连个渣都不剩下了吧？而且这矿藏既然是还有政府的股份在内，那么搞些持枪的警卫来把守自然也不是什么难事了。
　　一行人虽然有老板许正光带领着，可是在进门的时候，居然还是要经过一番盘查，然后才被放入了进去。
　　仓库里面被分割出了四个区域，看样子哪怕都是高品质的原石，也还是被又划分出了不同的等级。
　　一般来说，从这矿坑里面出来的翡翠原石会被鉴定师划分为四个品级，象外面那座巨大的石头山里面的石头就全都是最低等的四级原石，基本上都是不太可能出翡翠的烂石头，但是因为那也是从翡翠矿里面挖出来的石头，所以也同样被称为翡翠原石。
　　而在这仓库里面存放着的就都是三极以上的翡翠原石了，品级不同的原石，其价格也有着巨大的差异，不过在这里出售的原石却不是按块计算，而是按堆计算的。
　　周子威等人随着许正光先走入了三极原石的库房之中，只见这个库房差不多就占据了整个仓库一多半的面积，足足有六百平方米的面积。
　　这里面除了墙壁的房顶之外，没有任何的装饰，到处都堆放着一个个小山似的石头堆，周子威粗略的看了一下，见这个库房里暂时还只堆放了不足一半的面积，仍余下了大半的空间，却也足足堆放了两百多个石头堆。
　　每个石头堆上都差不多有着上百块的翡翠原石，当然若是其中有些或大或小的原石，那么就会增减数量来弥补，总之这每一堆的体积看起来都大致差不多。
　　许正光指着那一堆堆看起来和普通的石头似乎没什么两样的翡翠原石，说：“这里面的全都是三极的原石，价格也比较便宜一些，正常每一堆的价格是六十八万欧元，不过……既然是古老师介绍来的，那么这个价格自然可以再优惠一些，就算你们每一堆六十万欧元好了。但是有一点我必须得事先声明，这里的原石是不拆堆的，就是说你们只能选择要哪一堆原石，而不能自己从中选取你们要的原石自行凑取一堆，那样子是绝对不可以的。”
　　周子威闻言点了点头，知道人家这也是怕万一碰到了相石的高手，万一一次就把他们这里能出翡翠的好石头全都给挑走了，那剩下的原石就算全都能卖出去，可是人家买回去后，结果却一块原石也没出绿，那下次谁还会再到他这里来买原石了？
　　周子威先没表明要不要购买这种三极原石，只是先走到近前去看了一圈。
　　说起来这一大堆的原石却只卖六十万欧元，还真的是便宜得很呐六十万欧元，换算成人民币的话，也不过才五百多万而已。
　　可是周子威却清楚的记得当初他在昆明参加的那场赌石大会的时候，那里面只要是稍微擦出一点点绿色的破石头，也不管里面是不是真的有翡翠都敢摆在架子上标上个二三百万的天价来。
　　这也就是说……这里的一堆上百块的原石，不管里面有没有翡翠，只要自己买回去随便的擦一擦，贴着边的切上一刀，反正只要是让这石头见了点儿绿色，或者是仿佛能出绿的迹象来，就可以当作是半赌的料子卖出个高价来。
　　而这样子的石头也不用太多，只要一百块中有个两三块能有在半解开之后有点儿差不多的表现，那么这一大堆的原石就完全可以赚回成本了，而若是能有个五六块的原石解开后品相不太差的话，就绝对可以大赚一笔了。
　　因此周子威若只是单纯的想赚钱的话，那倒也简单，他甚至根本不用精挑细选，只要随便搬一堆石头回去，就一定可以大赚特赚。
　　说起来这些毕竟都是从翡翠矿里面开采出来的原石，虽然里面不一定真的有翡翠，不过十块里面，至少也会有个一两块里面能见点星崩的绿色来，虽然在那点绿色的下面可能就是一片灰白，但是周子威拥有着常人没有的透视能力，他却可以很轻松的用半解的手法，把每一块原石最好的一面给呈现出来，这样一来，除非是整块石头里都不见半点儿的绿色，否则的话，周子威都能把它们当成是极好品相的原石给卖出去。
　　只不过这种作法似乎太缺德了一点儿，上次周子威用类似的手法狠狠的阴了黄连书一次，对于黄连书那家伙不管怎么阴他，周子威自然都不会有半点儿的心理负担，可是……要是他再用这种手法却阴一些素不相识的人，那他……还真的是有点儿做不出来。
　　而这三极原石出翡翠的几率真的也没有比四品原石高到哪里去，若是不用这种缺德的手法的话，恐怕也赚不到多少钱。
　　而这一大堆上百块原石，恐怕就要占去好四五辆越野车的空间，所以周子威在粗略的看了一圈之后，就立刻对这里的石头失去了兴趣。
　　在周子威的眼中看来，这整个三极原石的仓库里面的两百多个石头堆里面，真正有翡翠的也不过仅有二十多堆罢了，剩下的一百八来多堆原石里面都是毫无价值的破石头。
　　而就是那二十多堆有翡翠的，里面的翡翠品质也不算太好，品质稍微好一点的，体积又太小，总之是没有多少价值的。
　　见到周子威对这里的原石没有多少兴致，那许正光不但没有失望，反而更加面露喜色。
　　要知道这里的石头全都是最便宜的货色，也就比外面那一座石头山里的石头看起来稍微顺眼一点儿罢了，真正有可能出翡翠的，早就都被鉴定师给挑了出去。
　　而这么一大堆的原石才卖六十万欧元，说起来他们的利润倒也不算太大，周子威要是真的要了这里的石头，那么只要随便选上两堆，估计带来的那十辆越野车也就差不多全给塞满了。
　　那样的话……真正值钱的原石周子威自然也就不会购买了。
　　而许正光可是不指着这里的破烂石头赚钱的，真正能给他带来巨额利润的还是那些数量虽然不多，但是价值却十分高昂的高级翡翠原石。
　　当下许正光就二话不说，立刻又领着周子威等一行人来到了二级翡翠原石的库房里面。
　　这间库房的面积就要比刚才那间三极原石的库房小了许多，而这里面的石头同样也是成堆出售的，只不过这里面一堆原石最多也就二三十块而已，而且这样的石头堆，整间库房里也只有三十几堆。
　　这里面的原石也同样是按照堆来出售的，而且售价居然也和三极的原石价格一样，同样为每一堆六十万欧元。
　　所不同的就是三极原石每一堆至少一百多块石头，而这二级货每同样六十万欧元却最多只能买到二十三块原石而已。
　　不过相对来说，这二级原石出翡翠的几率就又要大上了许多，品相看着也顺眼了许多。
　　周子威再次绕着这三十多堆石头转了一圈，发现这里的原石果然要比那些三极原石靠谱了许多，三十几堆原石中，居然只有其中的三堆里面是毛也没有，剩下的那些里面，差不多每一堆里都有着一到两块的原石里面有着翡翠的存在。
　　只是这些翡翠大多品质也是一般罢了，就算全解出来，估计也未必能值得上那六十万欧元的价格。
　　这也就是说……要是有谁想到这里来买原石，然后又自己全部解开来的话，那基本上就是个保赔不赚的下场。
　　周子威见状不由得心中暗自嘀咕着，不晓得这里的原石鉴定师是不是也象他一样有着透视的异能，不然的话怎么能把这些原石分得这么平均，基本上每一堆原石的品质都差不多，而其真正的价值又分明低于其售价许多……当然了，鉴定师真有异能的可能性还是不大的，那人要真有这本事，估计也不会给别人当鉴定师了，直接自己去赌石岂不是早就发家了？而那鉴定师我没有透视异能的话，就说明这人的水平、眼光还真的不是很一般呀……
　　看过一圈没有什么好的发现，周子威便再次摇了摇头。
　　而那许正光也没有多说什么废话，就立刻带着周子威他们又去了一级原石的库房。
　　这间库房的面积再次缩减了不少，这里的原石也还是按照堆来计算的，而这一级原石每堆却只有个六七块、七八块左右，而每堆的售价却反而飚升到了一百二十万欧元。
　　也就是说……这里平均每一块原石的售价差不多都在一两百万人民币左右。
　　这个价格已经差不多相当于正常原石拍卖会中的半赌石料的价格了，这让周子威多少有些疑惑，不明白这里的全赌原石就已经有这么昂贵，那么中间商又如何从中赚钱呢？
　　不过当周子威细细的扫描了一下这里的翡翠原石的品质之后，却终于明白了什么叫物有所值了。
　　想不到这里每一堆虽然只有个六七块原石，但是却差不多有一半左右的原石中都真的有翡翠的存在，甚至里面还不乏一些品质不错的好料子。
　　周子威随意的看完之后，又大致的计算节一下，发现这里面的原石平均售价虽然高得离谱，可要是真把这里的石头全都自己解出来的话，到还真的不一定会亏本，甚至有两三堆原石还会赚到不少呢……尤其是其中的一堆，虽然这堆的石头比较少，因为石块的体积都比较大，所以这一堆仅有五块原石，可就是这五块原石里面居然有四块里面都有翡翠料子，而剩下那一块也分布着一些带状的翡翠结晶，只不过这些翡翠太薄，就算剖出来，也无法制作成任何的首饰，那基本上就是一块废料。
　　而另外的四块却都是很不错的品质，周子威估计若是把玉肉全都取出来后，想来也该值个两三千万人民币，绝对是物有所值了还有一堆一级原石，里面尽管只有着三块原石有着翡翠玉心，不过其中一块有的居然还是十分罕见的春带彩翡翠。
　　所谓的春带彩共分二色，其中彩为紫，春为绿，颜色都要纯正，非常美丽的搭配，历史上曾经出过专门能开采出春带彩的好矿但是现在那个矿早就已经绝矿很久了，所以目前这样的好料子是非常难得的。
　　不过……这些高级的原石料子其价值差不多人家自己也都很清楚，所以周子威基本上不存在什么捡漏的可能，就算是能赚到，也没有太多的利润空间，哪象他上次在昆明的原石拍卖会上，只在最初花了一万块钱的本金，就直接赚了一个多亿，那才是真正的暴利呀……
　　想到这里，周子威都有点儿后悔自己跑来这里来购买翡翠原石了，若是想赚钱、或者只是想买到几块真正极品的好翡翠留着自己用的话，那还不如等到腾冲那边的翡翠原石交易大会开始后，自己就在那里随便的诳上一诳，没准儿还真能捡几个大漏呢……而现如今大老远的跑来这矿山之中，尽管用异能可以把这里每一块的原石都看得清清楚楚，可是却发现无论怎么算计，这里边也没有多大的赌性在，着实是让人很不过瘾呀……
　　好在周子威又想到了在外边还有着那么一大座可以任由他随便挑拣，不用花一分钱就能全部都搬走的石头山，而且里面也不乏有着一些不错的好货色，这才让周子威的心里面平衡了起来。
　　实在不行就随便在这里挑上几堆不会赔钱的一级原石，然后再去石头山里面多捡几块免费的也就是了。
　　当下周子威也没有再磨叽什么，立刻就指出了这里面的三堆原石，说明这三堆的原石自己全都要了。
　　而再看向那些剩余的那些一级原石，虽然也有一些买下来直接解开后应该也不会亏本，但是似乎也没有什么赚头，里面更没有什么能让周子威动心的好料子，不由得让周子威很是失望了起来。
　　许正光见周子威几乎是连眼睛都不眨一下的就买下了三堆一级原石，顿时欣喜若狂起来。
　　以往这种一级原石可是很少能够一次性卖出去三堆的呀……要知道买家虽然也知道这一级原石是好，出翡翠的几率也高，可问题是这价格也高得离谱，让他们这些中间商根本是很难从中牟利，所以他们到是宁可多往二级、三极的原石之中投入一些，反正他们自己又不赌石，哪管石头里面是不是真的有翡翠，反正只要看着象是有、能让他们转手再从别人兜里骗取到大把的钞票就可以了。
　　不过许正光见周子威挑过了这三堆一级原石之后，却是对二级、三极原石再没有去选的兴致时，却也不禁又好奇了起来，从来哪个原石中间商不是要把各个品级的原石每样的都备上一些呀，否则你身为一个中间商，却只带回去几块石头，那卖给谁去呀？而周子威选的那三堆一级原石加在一起也不过才十几块而已，最多勉强能装满两个越野车，那……剩下的八辆车总不至于要空回吧？
　　许正光再次打量了周子威两眼，见得周子威仿佛满面失望的样子，不由得心中一动，说道：“周先生，莫非连这些一级原石也入不了您的法眼吗？那么……要不要去看一看我们这里的震矿之宝呢？”


第二卷 杀手的噩梦 第313章 金色翡翠
　　“震矿之宝？”
　　周子威闻言不由得一怔，忙问道：“震矿之宝那是什么呀？如果方便的话，我们到是不妨见识一下！”
　　许正光嘿嘿一笑，指了指这仓库之中的最后一间库房，说：“这个呢……呵呵……这个就在我们的半成品库房之中，各位不妨去欣赏一下也好。”
　　许正光说罢还有些仿佛自嘲般的摇了摇头，这才转身当先向着那间库房走了过去。
　　让人想不到的是，在这最后的一间小小的库房的前面，竟然还格外有四名持枪的守卫把守着，就算是许正光自己要进入这里，都得特地出示一个什么牌子，然后才得以开启房门入内。
　　周子威见得他们如此郑重其事的样子，不由得多出了几分期待之感，在房门尚未开启之前，便有些忍不住释放出了一楼灵魂之力想要先一步进入到库房之中察看一番，却是不想这一缕灵魂之力刚刚钻过厚实的墙壁进入到了里面的空间，还没有来得及四下里去扫描，就忽然感觉到一股奇异的能量仿佛铺天盖地般的涌了过来，瞬息之间就将他的这缕灵魂之力给冲击得七零八落、溃不成军。
　　周子威不由得大吃了一惊，实在想不明白这库房之中到底有着什么东西，怎么居然还会对自己的灵魂之力造成如此恐怖的驱散作用呢？难道……这里面竟然是一个活物不成？
　　虽然心中疑惑不定，不过刚刚才吃了一个小亏的周子威倒是没有再莽撞的重新探入灵魂之力，而是打起了十二分的小心，跟在那许正光的身上，小心翼翼的步入了黑漆漆的库房之中去。
　　这整间库房中没有一丝的灯光，黑暗得仿佛地狱似的，就在入内之后许正光似乎也没有要开灯的意识，不由得让周子威等人暗自纳闷。
　　“小光啊……你这是……在搞什么鬼呀？”
　　见着许正光神神秘秘的样子，别人不好开口询问，古东风自然是不会对他这个曾经不成器的徒弟客气什么的。
　　许正光嘿嘿一笑，说：“因为这里的东西比较奇怪，轻易是不能让它见光的，所以……呵呵……不得不倍加小心呀……嗯……等大家全部都进来之后，我自然会让大家看一看我们这件震矿之宝的。”
　　他们这一行十几个人，全部都挤进这间黑漆漆的库房之中还真有些麻烦，而小公主等几个小孩子见这里伸手不见五指的样子却是吓得根本就不敢入内，停留在门口说什么也不走了。
　　周子威无奈之下只得让阿大领着他们四个小孩子就在外面等着就好，不用再入内了。
　　见剩下的人不再入内，许正光自然也不会多说什么，随后就亲自过去将那厚生的大门缓缓的关了个严实，然后才在墙上摸索了半天，找到了一个盏古老的铜制油灯，用打火机轻轻点燃了端在手里。
　　这地方虽然比较偏僻一些，不过电还是有的，不然的话，他们也根本没办法开采矿石了，所以在这地方电力的供应还算是比较稳定的，刚才他们在其他的库房中的时候，也没有见到停电，不知道这许正光在搞什么鬼，跑到这里，却是突然用这种古老的铜油灯来照起亮来。
　　“咳……”许正光见一众人都在莫名其妙的望着自己，不由得轻声干咳了一下，然后才说：“大家一定都是在奇怪，我为什么要在这里点着这么一盏铜油灯吧？呵呵……说起来，这……还是有些担心我们的这个震矿之宝会发生意外……你们不知道，接下来你们可以看到一幕你们从来没有见过的奇景……古老师，看到前边那个黑色的石头箱子了吗？麻烦你们找两个力气比较大的人过来，帮忙把那个石头箱子的盖子掀起来，我们的震矿之宝就是放置在那里边的。”
　　“什么震矿之宝，居然还得点着油灯来看！”
　　古东风满面皆是不解之色，抬眼向周子威望去，却见周子威早就是一脸凝重的神色，正歪着脑袋，微眯着一双眸子，似乎在想着什么心事，于是古东风只好向耶律师兄弟招了招手，让他们哥俩个来帮忙打开那个石头箱子。
　　耶律兄弟自然不会推辞，闻言立刻上前，好奇的打量了一下那个看起来雕工十分粗糙，样子显得箱重无比的石刻箱子，各自在旁边找到了一个凸起的把手，每人各抓一边，眼神对视之下，同时发力，顿时缓缓的将那箱盖揭了起来。
　　那石头箱子的重量要远远的超出了耶律兄弟的预料之外，本来看着石头箱子的体积也没有多大，考虑着里面边要装东西，雕空之后，这口箱子加在一起能有个几十斤就不错了。
　　可是当他们用力一掀的时候，才发觉不对劲，这箱盖明明并没有被扣死，但是单只是一个箱盖的重量竟然就不下百余斤之重。
　　这到底是什么石头雕的箱子？怎么会重成这个样子。
　　耶律兄弟心下疑惑不解，手上却不由得再多加了一把子力气，才总算是缓缓的将箱盖抬了起来。
　　箱盖方一打起，耶律兄弟却是猛地一怔，这才发现原来这个什么石头箱子根本就不应该称为是箱子，因为……这里面几乎就是一个实心的东西被剖开两半，却只在石头的中心位置，雕出了一个拳头大小的窟窿而已。
　　而随着石头箱盖的掀起来，众人也顿时见到在那两块石头中间一个只有拳头大小的坑洞之中赫然摆放着一颗形状不规则的金色翡翠。
　　没错，那是金色的翡翠，而绝非是普通常见的黄翡翠，一般来说，翡翠中以绿色和红色的为最好，紫色、无色的价格也都比较高，而墨翠和黄翡却是要逊色了许多。
　　只不过……眼前这一块还没有拳头大的翡翠看起来其色泽却是宛若实质的黄金一般，透射出一缕清晰的富贵之气来，虽然没有真正金属的那种光泽，但是通莹剔透的感觉却是让人不由自主的更生喜爱之心。
　　刘小菲见到这东西便不由得心生喜爱，惊呼了一声之后，就忍不住走过去想要伸手去抓，却听得许正光急声阻止说：“别动……那东西碰不得！”
　　刘小菲闻言微微一怔，不解的问道：“为什么碰不得……难道你是怕我把你的震矿之宝给摸坏了吗？哼……还真是小家子气！”
　　许正光苦笑着说：“刘小姐您见笑了，我老许哪里会是那么小气的人，实在是这个……这个金色的翡翠比较古怪一些，本身会吸附光源能量，并且迅速的升温，然后很快就会自燃起来……呃……你不信的话，可以隔得稍远，用手感受一下那翡翠的温度，因为箱盖打开之后，它会自然的吸收我这盏油灯之中散发出来的光亮，这时候翡翠的温度定然已经是不低了，你要是直接用手去摸的话，非得被烫伤了不可我们之所以不敢在这里面开电灯，只是因为电灯的光要比油灯强上太多，若是这里点着电灯的话，可能只要一掀开这箱子，里面的翡翠就会自行燃烧起来了。”
　　“啊……这世界上还会有这种奇怪的东西？”刘小菲闻言还真的有些不太相信，便小心翼翼的把一只白嫩的小手小心的移到那块金色翡翠的旁边，却没想到在她的手距离那块翡翠还有着十几厘米的时候，就果然感觉到了一阵阵炽热的气息正不断的从那块金色的翡翠之中散发出来，而且还明显的感觉到了这翡翠的温度似乎还在不断的上升着。
　　“咦……还真的是这样子呀！”刘小菲大吃了一惊，忍不住问道：“怎么……这翡翠还真的会自己燃烧起来吗？那……那这东西……也太古怪了吧！”
　　周子威见状却忽地踏上了一步，神色中似乎有着一种难以抑制的兴奋和激动，同样的伸出一只手来，却是毫不在意的直接抓在了那块让人炫目的金色翡翠上面，竟然将其从那石头箱子里面给抓了起来。
　　“啊……周先生，您快放手，这翡翠怕是要烧起来了，可别将您给烧伤了呀！”许正光见状不由吃了一惊，忙出声阻拦起来。
　　周子威却是并不以为意，只是轻轻的摇了摇头，双手反复的将这块金色的翡翠把玩了一番，然后出声询问道：“这块翡翠果然不同凡响……嗯……许先生出个价吧！这块翡翠……我要了。”
　　许正光却没想到周子威会这么的干脆，居然一看到这块金色翡翠就立刻毫不犹豫的定下要购买了。
　　这要是对别人的话，许正光恐怕高兴还来不及，可是对周子威……他看在古东风的面子上，却是有些不好意思让对方花大价钱买下这么一件没有什么实用价值的东西，无奈之下只得硬着头皮据实相告说：“这个……这块金色翡翠因其奇特之性，本来我们已经决定要卖给一位世界上专门收藏各种奇物的大收藏家迈克巴哈，而且……前几天也刚好联系上了迈克巴哈先生，他……他看过这份翡翠的资料后表示等到下个月空闲的时候会亲自来一次缅甸，若是这翡翠的特征与我们的描述相符的话，他愿意出价五千万美金来购买这块金色翡翠，这个……我们虽然没有签订什么口头上的协议，不过却也算是彼此都同意了。
　　你也知道的，我虽然名义上是这个翡翠矿的老板，可实际上……这里面政府的股份也占着差不多一半，凡事可是由不得我一个人来做主的你要是想要出价购买这块金色翡翠的话，那倒是没有什么问题，不过这个出价……恐怕必须得比那迈克巴哈先生高出一截才行。否则若是以同样的价格卖给了您，我回头也不好向政府派在这里的负责人交待，更没有办法向迈克巴哈先生交待不是？唉……其实我今天带你们来，也只是想见识一下这翡翠的奇异之处而已，可是没想真的把它卖给你们的……这个……这……唉……周先生，您过来一下，我们借一步说话……”
　　许正光见到旁边这么多人都在看着自己，有些话想要说出来却又是颇有些顾忌，无奈之下只得将油灯递到了阿二的手里面，然后向周子威招了招手，示意周子威跟着他到角落那边去交谈。
　　周子威见状却是微微摇了摇头，说：“许老板有什么话但请讲出来无妨，我们这里的每一个人都是我周子威的好兄弟、好朋友，好长辈，而且他们也都不是多嘴之辈，只要许先生说的事情不想让别人知道的话……我可以替他们保证，许老板的话绝对不会再传到除了房间之中这些人之外的任何一人的耳中。”
　　周子威这话说得干脆无比，也显示出了对在场诸人的无比信任，让每个人听着心中都颇感舒服。
　　尤其是耶律兄弟，他们跟着周子威原本只是想找机会能跟周子威学上一些本事的，倒是没有什么跟着周子威创业打天下的意思，不过此时听到周子威如此信任他们的话，却是心中皆是不由自主的升腾出一种知遇之感来。
　　那许正光本来还有些忌悔，不过见着周子威这么说，倒也不好再遮遮掩掩了，只好坦诚的说道：“好吧！既然周先生这么说，那我就实话告诉你吧！这东西却是一个相当神奇的东西，不过……实不相瞒，这东西刚刚开采出来的时候，体积却至少要比起现在大了一小半左右，而现在不过才短短的两个多月的时间，这金色翡翠就已经消融到了现在这般大小。
　　每一次见光之后，这翡翠都会迅速的自燃，而每一次自燃就会立刻消融不少，即使哪怕是被我们深深的藏在这石匣之中，不让它见到任何的光源，可是时间一长，我们发现这东西还是会在渐渐的消融着，只不过这消融的速度却是比较微弱罢了。
　　以我估计，这块翡翠若就是这么一直藏在石匣之中，恐怕要不了个二三十年，它也同样会自然的消融无踪了，而这其间若是频繁的打开来观看的话……那恐怕要不了多久，这东西就化成灰了……呵呵……我不知道周先生您想要买这东西做什么用，可若只是单纯喜欢这东西的奇异之处，而打算收藏着时时把玩的话，那我劝您还是打消这个念头吧！
　　否则我现在让您花了一个天价把它买回去，却是根本只能深藏在石匣之中不敢拿出来看，那这东西买也岂不是也和没买一样。而您若是舍得拿出来把玩，则恐怕玩个几次，这价值连城的宝贝就要被玩没了……这个……我是觉得实在很不值的呀……呵呵……我许正光也想多赚些钱，不过嘛……您是我古老师的朋友，我可是不想您花这份冤枉钱的。”
　　听得许正光说出这番实在的话来，周子威也不由得颇有些意外，正所谓商人逐利，想不到这许正光竟然还有着那么几分的道义，会因为古东风的面子而拒绝自己出价购买这件奇珍。
　　不过转回头来周子威也就想到了，这许正光多半还是因为这金色翡翠早就订给了那个什么迈克巴哈的收藏家，现在根本就不好再转卖别人，所以才会如此说词，假若是没有人先出价购买，恐怕他是绝对不会如此坦诚的。
　　不过话又说回来了，许正光没有对那位收藏家坦诚，却是对自己这般如实相告，那却也是有着些许情分在内的，周子威自然也不会毫不领情。
　　想到这里，周子威轻轻的点了点头，再次将手里的金色翡翠把玩了一番，然后神色坚决的说：“许老板的意思我明白了，不过……这块翡翠我真的很喜欢，嗯……既然那位迈克巴哈开出了五千万美金的价格，那我就出六千万吧！不知道……许老板肯否割爱相让呢？”
　　许正光闻言呆时呆住了……他不晓得这个年轻人是不是脑子有问题呀……自己都已经经明白的告诉过他，这块翡翠是经不起把玩的，每次一拿出来见到些许光芒，很快就会自残，简直连碰都碰不得，即不能摸，又不能看……若是收藏这么一个东西，又有什么用处呢？
　　不过随后许正光就忽然一呆……貌似这一次那金色翡翠已经在油灯的照耀下有了好一阵子的了，按照以往的样子，这时候翡翠应该已经吸收了足够的光芒，开始自行燃烧起来才对呀……就算没有燃烧，此时这翡翠必然也会炽热如火炭一般，怎么……怎么这位周先生却是可以抓着这金色翡翠仍然还行若无事一般呢？
　　奇怪……这个实在是太过奇怪了。
　　许正光心中疑惑不定，忍不住慢慢的向着周子威的面前走过去，只是还不等他走过去，周子威却已经先将那块翡翠轻轻的放回到了打开的石匣之中去了。
　　许正光忍不住瞟了一下周子威的双手，见周子威双手仍然白净依旧，没有丝毫被烧灼过的痕迹，不由得心中大奇，暗道：莫不是这翡翠的特性竟已经发生了改变，不会再发热自燃了吗？若是那样的话……却不知这东西的价值是会不会严重的缩水了呀……


第二卷 杀手的噩梦 第314章 奇妙的石头
　　想到这金色翡翠可能会失去了以往的特性，许正光不由得心中一阵慌乱，要知道这块金色翡翠之所以会让迈克巴哈出价五千万美金，可不是因为它是一块罕见的金色翡翠，而只是因为这东西见光后会自行吸热自燃，假若没有了这种特性的话……那恐怕人家迈克巴哈连五百万美金也未必肯出了。
　　虽然说周子威已经许诺了要以六千万美金来买下这块金色翡翠，不过许正光还是本能的不想让古东风带来的人当这个冤大头，在他看来这东西不管再怎么稀罕，可是若是放置个几个月就会消失，那么换了是他哪怕五百美元卖给他他也是不会要的。
　　不过现在嘛……如果这块金色翡翠真的失去了那种神奇的吸光自燃的特性的话，那么……就还是卖给这个冤大头吧！
　　心中焦急的想要证实一下这块金色翡翠是否还有着原来的特性，许正光立刻迫不及待的伸手到石匣里猛然一把抓住了那颗金光闪闪的翡翠状的东西……
　　“啊……”一声惊呼声响起来，许正光惨叫着将那只抓住金色翡翠的手松开来，空气中顿时飘荡起一股焦煳的味道……
　　最终许正光还是把那块从矿坑中挖出来的很是奇异的金色翡翠以六千万美金的天价卖给了周子威，本来许正光还想要把那个为了保存这块金色翡翠而特意订制的石匣也一并送给周子威的，只是周子威却根本不想要那东西，尽管他也看出来那个石匣并不是用普通的石头雕成的，其所用的材料应该也是一种比较珍稀的矿石，只是周子威却嫌那玩意儿太过笨重，要他大老远的把这么一个笨重的大家伙带回到中国去，实在是太麻烦了，那东西再值钱也没有翡翠值钱，周子威还是准备为自己的车里多留下一点儿空间用来装翡翠原石的好。
　　而那块在许正光认为是根本无法拿到外面见到阳光的金色翡翠，周子威却就那么堂而皇之的一直握在手心里不停的把玩，可是让许正光目瞪口呆的是，这个差点儿把它的手烧成烤猪蹄的金色翡翠到了周子威的手里却是好象再也没有了丝毫奇异的特性，看起来就和一块普通的翡翠没什么两样，任周子威如何拿在阳光下曝晒都没有丝毫发热、或者是要自燃的迹象。
　　这不由得让许正光纳闷不已，询问了几句之后，周子威却总是一脸茫然的样子，仿佛根本不知道是怎么一回事似的。
　　许正光当然知道周子威是在那里装蒜，不过周子威既然不愿意说，他也不好再多问什么了。
　　反正六千万美金早就已经通过电话转账到了他的户头上，那么就算这块金色翡翠又变成了一块普通的石头，那也和他再没有什么关系了，他也懒得再操心那么多。
　　因为这么一块金色翡翠就直接花费了周子威六千万美金，合得他此行准备投资十亿的计划一下子就耗去了差不多一半的预算，而周子威也实在是在许正光看不上多少能入得了他眼的翡翠原石，只是要了那三堆一级的原石之后，就再也没有花钱去买别的原石。
　　不过……周子威到是对那个堆在矿坑不远处的石头山充满了无穷的兴趣。
　　本来古东风的意思是周子威在这里看不中想要的翡翠原石，还可以去这附近的其他六个矿坑去看一看，这附近几家矿坑的规模虽然都没有许正光这里的大，不过却也是有可能出现好翡翠的。
　　不过周子威对这个到是不怎么上心，得到了金色翡翠在周子威看来此行就已经值回票价了。
　　周子威再怎么也没有想到，自己这么心血来潮的跑到缅甸转了一圈，居然会得到这么一个宝贝。
　　对周子威来说，这东西简直就是一种可以为他源源不断的提供着新鲜能量的充电器呀……
　　金色翡翠的确有吸收光源，转化能量的一种神妙的功能，周子威在库房中一看到这东西的时候，心中就不由得产生出了一种玄妙的感觉。
　　当他伸手触碰到那金色翡翠的时候，也同样被上面释放的灼热的高温给烫了一下，只不过当周子威正想要缩手的时候，却意外的感觉到了自己体内的灵魂之力有种蠢蠢欲动的感觉，随后他心念一动，福至心灵的释放出一股灵魂之力将那块金色翡翠完全的包裹在了其中，顿时间……就好象是从那子弹头中吸取两个灵魂体的灵魂之力一样，他居然也可以从这块金色翡翠的里面吸取到源源不绝的能量。
　　只不过在他的感觉之中，他从这金色翡翠中吸取到的可并不是什么灵魂之力，而只是一种仿佛是没有任何属性的纯粹的能量，而这种纯粹的能量却似乎拥有着可以融入一切能量之中的特性似的，只要一被他的灵魂之力夹带着涌入到灵魂之力中去，就会很顺利的被转化、同化成橙色的灵魂之力，基本上和他灵魂之海中原本漂浮着的那些雾气状的灵魂之力没有什么实质上的差别，根本不象是吸取子弹头中那两个灵魂体后还需要不停的用六字大明咒来加以炼化那么麻烦。
　　周子威并不太清楚这金色翡翠中的能量到底是怎么一回事，不过只要这东西对他有用，并且可以为他提供好处就行了。
　　有了这么一块金色翡翠，周子威相信自己的灵魂之力很快就会越发的浓厚起来，象这种极为纯净的灵魂之力，将其炼化成液态的速度也成倍的提高了，周子威相信用这块金色翡翠，大概有个十几天的功夫，就不难让他的灵魂之力突破十万的大关。
　　本来周子威对于如何来捕获自己大脑里那枚芯片还有一点儿忐忑不安，不过现在有了这张底牌，那他的把握就又大了几分。
　　在他看来，这枚芯片的精密度，若是用一万灵魂之力来捕获的话，估计成功的可能性不是很大，反正现在黑市杀手网又没有威胁到他什么，那他完全有机会可以在这段时间内快速的积蓄自己的实力，等到把握十足的时候，再一举把大脑里这颗不定时的炸弹给拆除了，到时自然也就没有什么后顾之忧了。
　　当然……虽然这一次得到金色翡翠让周子威十分的满意，不过他也不可能会就让自己带来的十一辆越野车就这么空着跑回去。
　　除了在一级品原石库中看中的那三堆翡翠原石装满了两辆车外，剩下的八辆车周子威就准备干脆全都用石头山里掏出来的石头来填满了，反正那里的石头又不用花钱，不拿白不拿、白拿谁不拿。
　　对于别人来说，那石头山里的石头，你就算一口气拉走一百车，但是能淘到一块有翡翠的石头也难，可是周子威有着异能的帮忙，不过装了区区八车而已，在他的灵魂之力扫描之下就算是想装到一块没有翡翠的也难。
　　不过对于这些根本不用花钱的石头来说，周子威也就不挑什么好坏品质的了，灵魂之力一扫之下，但凡是能在里面看到一点儿绿色的话，就通通扒出来丢到一边去，自有矿工上来，帮忙装到车上去。
　　这石头山实在是太大了，从这矿坑开始开采以来，十六七年的积累是相当可观的，尽管这里面有翡翠的石头说是万中无一都不为过，可架不住这个基数太大了，所以周子威一直到把剩下的八辆车全部都给塞满了，也不过才把这石头山中有翡翠的原石才挑出一小半而已，至于石头山的里边……周子威甚至都通过灵魂之力的扫描看到了一块拥有着玻璃种的极品好料子，只不过……那块原石埋得也太深了一点儿，要想把它给扒出来，这个工作量可是绝对不小的。
　　尽管许正光是说过他可以随便挑选，就算把石头山翻过来找一遍都行，但是周子威也不能做得太过明显。
　　当然了……那也是因为那块玻璃种的料子体积略微小了一些，也就两个拳头大的样子，虽然也能值上不少钱，但还不至于让现如今财大气粗的周老板眼热的地步。
　　对于周子威的这种作法，耶律兄弟、阿大阿二等人倒是无话可说，他们根本就不懂赌石的行当，甚至根本就不理解先前周子威怎么会花费了好几千万去买了那么几堆破石头。
　　毕竟买金色翡翠的花的钱虽然更多一些，不过那也毕竟看着就是一块很讨人喜欢的东西，一看就是价值不菲的宝贝，而那些翡翠原石……在他们的眼里只要没看到里面的翡翠，那就和路边的石头没有什么两样。
　　花这么多钱去赌石头里面有没有翡翠……那不是脑子有病吗？所以说，见到周子威买了两车石头就花了好几千万，可是后面这八车却是一分钱不用花，那他们自然是十分赞成的，甚至还想说服周子威干脆把那两车一级原石也给退掉得了，反正不用花钱的石头有得是，还怕这车装不满吗？
　　听到耶律兄弟这般说，古东风老爷子简直有种欲哭无泪的感觉。
　　现在他都忍不住有些后悔给周子威当这个什么狗屁的顾问了……话说他古东风虽然在赌石方面是没什么天赋，不过这没吃过猪肉，怎么也听过猪哼哼吧！成年的泡在腾冲那地方，每天看到的东西除翡翠玉肉就是带着皮的翡翠原石，尽管看了这么多年，也没学到多少相识的窍门，不过在他认为自己怎么都应该比周子威这个门外汉强得多了，可是……自从到了这里之后，周子威可有一件事情问过他这个顾问吗？而且古东风想劝周子威多少选一些二三极的翡翠原石，周子威竟然也不肯听……看着前方排成一排，装满了烂石头的越野车，古东风只能无奈的叹息了一声。
　　在他看来，这些四级的原石，基本上就是真正的石头了，尽管懂行的人从表皮上也能看出来这些应该也是从翡翠矿里面挖出来的，不过……懂行的人会花钱买这种丢都嫌丢不掉的四级原石吗？而不懂行的人……甚至都看不出这些石头和茅坑里垫脚的石头有什么区别，就更加不可能会有人掏钱购买了。
　　所以说……这一趟就等着干赔运费吧！还好周子威也选了三堆一级原石，以古东风的经验来看，那些一级原石的品相也还算不错，他估计里面怎么也能解出来几块比较不错的翡翠来，总算是没白来一趟吧！
　　另外还有一点比较重要，也正是因为想到了这点，所以古东风才没有苦劝周子威把这些破石头扔掉。
　　那就是……这回去的路上肯定是不会很太平的，而古东风也多少知道些周子威的本事，所以估计若只是碰到小股的流匪的话，那倒是不妨什么事，而一旦碰到大股的匪帮，甚至是地方武装势力的话……那么他们也完全可以舍下那八车石头，来个金蝉脱壳，只要保住唯一有价值的那两车返回国内，这次就算是赚了反正那些悍匪只要是看到有人押着翡翠原石就一定会出来抢夺，可实际上匪徒中真正懂得相石的人却几乎没有，因此他们根本分辨不出来石头的好坏来，到时候随便丢下八车石头来，就不信那些匪徒会不去抢……
　　终于要返行了……许正光再一次安排了一次比较丰盛的酒宴好好的招待了一下众人。
　　许正光开了这么多年的翡翠矿，钱也赚得不少，不过象周子威这么豪爽大方、同时又“贪小便宜”的人他却是头一次看到。
　　实在是无法想象，为了买一块只是看起来有些奇特，可是却很快就会消融无踪的金色翡翠，他就能眼睛也不眨一睛的直接丢出六千万美金来，可是为了占点小便宜，他竟然也能一口气装下八车根本不可能开得出翡翠的烂石头去。
　　但是不管怎么说，周子威却是许正光这些年来见过的最大的金主了，所以招待周子威等人自然是格外的用心，这一次特地叫人去野外打了好些野味，不但摆了一桌十分丰盛的欢送宴，并且还将剩下的野味全都制作成熏肉让他们带在路上吃，这回去可还有着十几天的车程呢，而这一路全都是荒凉的山地，并不是每天歇息的时候都能碰到人家的。
　　想要找酒店，自然是更加不可能了。
　　酒足饭饱之后，正当众人准备发动汽车上路的时候，许正光却叫人搬了一个木头箱子过来，郑重的说：“我见你们这一次居然没有带武器……这条路可是不怎么太平的，我这里有政府入股，所以搞到些枪支并不成问题，这些枪都是上一次淘汰下来的，你们最好还是带在身上，若是怕过边境的时候麻烦，随便找个地方丢掉就是了，不过在路上……最好还是有些家伙防身比较好些。”
　　周子威知道许正光是一片好意，自然不会推辞，打开箱子看了看，见里面果然都是一些比较老旧的枪械，其中四把手枪，十几把半自动以及自动步枪，正好他们每人都能分到一把，连那四个小孩子每人都能分到一把手枪。
　　子弹不算是很多，不过至少每把枪里的弹夹都是满的。
　　周子威也知道在这地方要搞到些枪械不是很难，不过子弹却是比较紧峭，许正光能给他们搞来这么多枪械也算是不容易了。
　　更何况周子威还有着自己的底牌，倒也不太在意这些枪械，因此并不在乎子弹的多少，当下就让李逸风把这些枪每人一把都发了下去。
　　随后正式和许正光道了别，众人才终于踏上了返回腾冲的路。
　　回去的路上肯定会遇到些什么，这一点大家心里都有数，所以这一次气氛都显得有些压抑和沉闷。
　　不过周子威却仿佛没怎么在意这些，只是一路不停的把玩着手里的金色翡翠，时不时的把那东西举起来伸到车窗外面在阳光下曝晒着。
　　刘小菲和周子威同乘一辆车，而且应周子威的要求，回去时是刘小菲开的车。
　　刘小菲开车的技术也不错，对此到是没什么意见，只是见周子威老是拿着那么一块价值六千万美金的翡翠看个不停，半天都不和她说一句话，这让她有种被冷落的感觉，不禁有些委屈的撇着小嘴，不无幽怨的轻轻哼了两声。
　　若是在平时，周子威听到她这种不满的轻哼声，一定会转过头来好好的哄哄她的，不过此时周子威却恍若不闻，仍然把全部心神放在那块金色翡翠上，不时的轻皱下眉头，过了半晌才无奈的叹息了一声，自言自语的说：“唉……果然它还是会逐渐的消融！”
　　刘小菲闻言却忘记了和周子威怄气，忙紧张的问：“啊……这东西真的会在阳光下消融啊，那你还没事老拿着它晒太阳干什么呀……这可是六千万美金呀……要是消融得没了，那岂不是亏大了真是不知道你是怎么想的……买这东西干什么呀！”
　　周子威笑着摇了摇头，正想说些什么的时候，却是蓦然脸色微微一沉，冷笑着说：“这些人来得还真快……现在就盯上我们了呵呵……看来我们这一路上有得忙了。”


第二卷 杀手的噩梦 第315章 我要做超人
　　这是一片山间稀疏的树林，尽管树林很稀疏，不过能顺利的开车穿过这片树林的路却只有一条，而且这片树林之间的小路也很窄小，基本上开了进来，就很难在从中间调头再往回返，所以一旦被人把这条路堵死的话，将会是一件很郁闷的事情。
　　耶律小酥开着车走在最前面，却突然看到前边的路上横置了两棵大树。
　　那两棵树一看就是新砍倒的样子，筏口之处十分的新鲜，而那架在路中间的样子也显然是故意为之的，显然……这是有人在算计他们了。
　　十一辆车依次的停了下来，耶律小酥毫不犹豫的就从车里跳了出来，不过是两棵腰粗的大树而已，以耶律小酥的蛮力而言，只要他一个人就可以轻松的搞定了。
　　周子威见状张了张口，想要说些什么，不过眼睛一眯之后，却又立刻闭上嘴来。
　　心中喃喃自语着说：看样子这些人也是一帮穷困潦倒的匪徒，连把自动步枪都买不起，在这地方还用手枪来行劫……唉，真是一傻得可笑的匪徒呀……
　　耶律小酥那一身横练的硬气功周子威早就已经见识过了，再加上他还曾经被周子威赐给了一滴轮回之水，如今估计普通的手枪子弹已经根本无法对他造成什么伤害了，所以周子威到是不介意让他在能够保证安全的前提下，再历练一番。
　　若是一路上什么麻烦都得由周子威这位老板亲自出手来解决的话，那还要这么多人跟着干嘛？
　　果然……就在耶律小酥刚刚跳下车走向横在路中间的那两棵大树的时候，一阵稀疏的枪声骤然响了起来。
　　耶律小酥在仓促之间没有什么防备，顿时胸口上就被打中了两枪，不由自主的向后退出了半步。
　　“日，敢偷袭老子！”耶律小酥低头看了看自己的胸口，见那里的衣服被打破了两个小孔，好在里面的皮肤却只是被打得现出一小片红印，却是根本连皮都没被蹭破一点。
　　耶律小酥顿时又是一喜，自从服用过老板给的轮回之水后，他还从来没有试过呢，却不想在不自不觉之间，自己铁布衫的功夫竟然已经强悍若厮了以前这种程度的枪伤虽然也打不死他，不过却也得在他身上留下一点伤痕不可，而刚才这两枪被打中之后，他却是基本上连疼痛的感觉都没有多少。
　　当下顿时精神大振，抬起头来，对着刚刚枪声响起的地方虎吼了一声，说：“龟儿子，都给老子滚出来，看老子怎么撕了你们！”
　　耶律小酥说罢立刻如同一辆重吨位的装甲车似的，开足了马力横冲直撞，毫不遮掩的就直接向着那个方向猛冲了过去。
　　“砰砰砰……”这一次的枪声显得密集了许多，耶律小酥的胸口再次受到了特殊的照顾，顷刻之间好好的一间衣服就被打得破烂不堪，一个大好的胸膛顿时差不多全都裸露了出来。
　　“龟儿子……老子的衣服可是新买的……你们死定了……打烂了老子的衣服，老子就要打烂你们的脑袋……”
　　耶律小酥怒吼之下，脚下速度却是一点儿也不慢，因为根本不去管顾那些漫长天飞舞的子弹，只奔着那几个目标以直线的距离冲过去，不过十几秒钟之后，便已经杀到了近前。
　　林间一块巨大的岩石的后面，五个破衣烂衫的匪徒早就已经被耶律小酥那凶悍无匹的气势给吓得全身瘫软，四肢无力了，眼见着自己打出的子弹就有如像皮打在石头上似的，不断的在对方的胸口上被崩落下来，最多只能在人家的衣服上留下点儿痕迹，而这么多枪下去，却是连人家一点儿血都没放出来，这……这场仗还怎么打呀……
　　眼见着耶律小酥已经冲到了巨石之前，当先的三个家伙立刻将手里的枪对着耶律小酥的脑袋狠狠的砸了过去，然后飞身跳起，转身就向密林之中窜去，而另外的两个人却是已比被吓得双腿不听使唤了，想跑却没了力气。
　　耶律小酥虎吼了一声，也根本不去考虑什么攻击的手法，先是跳上那块巨大的岩石，然后以最大的力量向上方直跃起来，再重重的摔落下去，于是……那两个可怜的家伙就被耶律小酥这个大块头又这种近乎野蛮的方法给硬生生的砸死在了那里。
　　而另外三个家伙的反应虽然还算敏捷，不过却是没跑出几步，就听得身后枪声骤然响起，一阵“嗒嗒嗒”的连环枪声过后，三个人的后背顿时全都成了马蜂窝一般被扯了个稀烂。
　　他们可没有耶律小酥那种横练的硬气功，这一番中枪之后，就连五脏六腑全都被打烂了，已经死得不能再死了。
　　不过这三个家伙却是死了也没有瞑目，在周子威一行人来的时候他们就曾经不止一次的跟在后面打探过了，当时明明是见着这一伙人手里连一把枪都没有的呀……否则他们才不过区区五个人而已，而且手里的枪都还是那种老掉牙的二战期间的破手枪，若是让他们知道了对方手里有枪，甚至还有着自动步枪，那再借给他们一百个胆子，他们也不至于头脑发热的想要来打劫这伙凶人呀……
　　刚刚开枪的人不是阿大阿二，也不是耶律划戈、李逸风，让周子威万万没有想到的是，那及时开枪放倒了三名匪徒的居然会是周子威在暴风佣兵团中救下的那几个孩子中的一个。
　　那是一个三个男孩子中年纪最小的一个，比起小公主也只大一岁而已。
　　周子威懒得去记他们的外国名字，在收养了这几个孩子之后，索性给他们重新起了个中国名字，那个男孩子叫做周小风，为人很是机灵，差不多是这几个孩子中最先学会简单的中文对话的一个。
　　刚才他在车上就已经用他那半生不熟的中文对话把和他同车的耶律划戈给忽悠了一番，好不容易才把耶律划戈手里那把自动步枪给骗了下来，正在那里兴奋地瞄来瞄去比量着玩的时候，前方就出现了敌袭的状况。
　　耶律划戈是一个内家拳高手，对于枪械之类的东西一向就不怎么感兴趣，所以在碰到敌人的时候，居然根本就没有想起来要用枪这么一马子事，只是打开了车门，准备要下车去接应耶律小酥，和他的兄弟并肩作战去，却不想周小风一见有活耙子在前面，就立刻想也不想的打开了枪上的保险，一串子弹毫不吝啬的打了出去，居然在另外几人还没有怎么反应过来的时候，他就已经把战斗给结束了。
　　耶律划戈刚刚跳下了车，却见已经没有他什么事儿了，不由得又是恼火又是好笑，劈手就将周小风手里的自动步枪夺了下来，笑骂了他两声，待得一看那弹匣里的子弹居然这么一眨眼的功夫就被周小风给打出了差不多一半的时候，他的一张脸顿时就蓝了起来……要知道这次许正光给的子弹可是不多，分到他手里的也仅有两个弹夹而已，这一下子就被周小风给消耗了四分之一，他又如何不恼，不过对方毕竟只是一个小孩子，耶律划戈倒也不好意思真的和人家一般见识，只能是万分苦恼的对天长叹了。
　　五个新鲜的灵魂吗？
　　虽然说对于现在的周子威来说，普通人的灵魂所能给他提供的灵魂之力已经是可以忽略不计了，不过要想制作魂珠的话，还真就非得新鲜的灵魂才可以，所以周子威对这几个匪徒的灵魂自然不会轻易的放过，于是就在耶律划戈和耶律划戈合力将挡在路上的两棵大树拖开的时间，他就已经悄悄的在车里探出了五道灵魂之力，把那五个新生的灵魂给直接捕获然后飞快的炼化成了五枚小小的魂珠。
　　如今他的灵魂之力已经可以延伸到六十米的距离，这对他来说，可是要方便得多了，否则换在以前的话，要捕捉这几个灵魂他就非得从车里跳下来，跑到尸体的近前去才行了。
　　结束了这一段小插曲之后，一行人很快继续前进，不过这一次不知道是不是快速的干掉了那五个匪徒或者是暴露了他们手里有枪的原因，在接下来的路上，居然就一连三天，都再没碰到一伙拦路的匪徒了。
　　不过周子威却是知道他们并非就安全了，在他们这行车队的前后左右，基本上每时每刻都有人在游荡着，耶律划戈他们自然是发现不了这些人，不过对于有着一群昆宠做侦察兵的周子威来说，自然是没有什么情况能够瞒得过他。
　　然而周子威虽然知道那些家伙肯定是在窥视着他们车里的翡翠原石，不过在对方没有明显的表露出敌意之前，周子威倒也是狠不下心来就这样子把对方干掉。
　　否则的话，周子威只需要一个念头，对他的昆宠们下达一个命令，区区一些跳梁小丑而已，又哪里能抵挡得住这群昆宠无影无踪的袭击手段。
　　另外，周子威这一次带了这么多的人出来，也存了练兵的心思，正好可以让耶律划戈他们好好的锻炼一下，这么好的正大光明可以杀人的机会，若是不好好珍惜一下的话，等到回国之后，恐怕就没这种机会了。
　　等到车队在漫无边际的山区中行进到了第四天的时候，终于又有一拨多达二十多人的匪徒忍不住对周子威他们动起手来。
　　这些家伙所用的武器也不象第一次那五个家伙那么寒酸，二十多人中，虽然也有十几个人是用手枪的，不过其中还有六把自动步枪……这火力说起来只是对付十几辆车而已，倒也不算是弱了。
　　只是周子威虽然是有心练兵，不过却怎么能够允许这些人威胁到自己等人的生命，周子威可不想兵没练成，却是把这嫡系部队的几个亲信的小命全都折在这里，所以竟然是在对方发动攻势的前一刹那间，直接命令早已经落到了那几个手持自动步枪的人身上的小蚊子发动了突袭，瞬间将毒素注入到对方的体内，于是那几个倒霉的家伙还一枪没发呢，脖子上就硬生生的腐烂出一个血洞来，直接的死翘翘了。
　　剩下的十几个人对于耶律小酥和阿大阿二这种人形坦克来说，自然就再也没有了丝毫的威胁可言，他们顶着漫天的子弹，不躲不闪的就直接冲了上去，甚至连枪也没用，就直接将那十几个人生撕活裂了开来。
　　眼见着这两次都没有自己什么事，耶律划戈气得眉毛都竖了起来。
　　不过可惜他练的功夫并非那种横练的硬气功，虽然也服用过一滴轮回之水，可是却也只是让身体的强度增强了几分而已，却还没有达到那种可以抵御子弹的地步，所以在这种枪战之中，他的形意拳可是没有多少的用武之地，这让他一度郁闷的想要发疯。
　　待得战场打扫完毕，周子威也在暗中用是多凝炼出了二十多颗低级魂珠，不由得大是欣喜，一转眼之间，却是见到耶律划戈不知何时走到他这辆车的前面，然后一言不发的就往地下跪去。
　　周子威吓了一跳，慌忙一把死死的扯住了耶律划戈的一条胳膊，才没让他把这大礼给行下去。
　　大家可都是年纪差不多的年轻人，周子威可不想把关系身份什么的搞得太生疏了，自然是说什么也不会接受这种老掉牙的古老礼节了。
　　“划戈兄弟，你有什么话就直说，可千万别再来这一出了……我可承受不起呀！”
　　耶律划戈紧紧咬着嘴唇，说：“老板……不……师父……我想求您再给我几滴上次那种乳白色的液体，我……我要变强，要变得和耶律小酥那头人形魔兽一样的刀枪不入……呜呜呜……看着那家伙可以象个疯子似的在枪林弹雨中大杀四方，而我只能龟缩在车里等着去打扫战场，这……这也太他娘的窝囊了不行……这种日子我是一天也过不下去了从小到大我可没被那个大笨象给比下去过，您……您要是不答应我的话，那……那我也不想活了……呜呜呜……我感觉得到，那种乳白色的液体可以强化人的身体，上次服用了一滴之后，我这身体就已经强硬了不少，估计再连续喝他个十滴八滴的话，估计我也能象那个大笨象似的，刀枪不入了。”
　　“这个……”周子威眼见着这么大一个大男人因为心里的憋屈而差点儿眼泪横流，一时之间还真有点儿被他给搞得手足无措了。
　　这轮回之水的确是有着这种十分逆天的强化作用，而这种东西周子威的身上也多得是，至少供个几百人无限制的强化一下那是什么问题也没有。
　　只不过他和这耶律划戈之间，还只是普通的雇佣关系，耶律划戈也无非就是见着他周子威的身手不凡，所以才和他的兄弟耶律小酥一样赖在了他的身边，谁知道他什么时候拍拍屁股就转身走他。
　　周子威到是想把他当成嫡系来培养，不过暂时还不能算是嫡系，若论感情的话也还没有上升到朋友的关系，所以周子威是不想胡乱浪费自己的轮回之水去胡乱提升别人的实力的，之前给他们兄弟每人一滴的轮回之水那就已经很不错了。
　　那耶律划戈似乎是看穿了周子威的心思似的，当下仰起头来，一脸慨然的说：“老板师父……我不管你是把我当成你的雇员还是徒弟，总之我……我是把你当成我的师父加老板的了，我也知道那乳白色的液体既然有这种神奇的功效，那就一定是价值连城，有钱也买不到的宝贝，所以我也不会白要您的东西……嗯，我是没有钱能买您手里的神水，但是我耶律划戈可以把自己卖给您，只要您能让我迅速的强大起来，我……我耶律划戈这辈子就是您的打手了以后您让我向东，我就不会向西，您让我做鸭，我就不会去嫖鸡……”
　　周子威被耶律划戈这话给逗得忍不住也乐了起来，上下打量了耶律划戈几眼，还别说……这哥们的相貌虽然不怎么英俊，不过……这身形却是长得极为健美，那一身的肌肉可是要比耶律小酥那具人形坦克要匀称得多了，要是他真肯去做鸭的话，恐怕一定会得到无数贵妇人疯狂的追捧的嗯……想来生意一定会很不错的吧！
　　看到周子威一副似笑非笑的样子，耶律划戈又哪里想得到周子威竟然是在考虑着要不要他真的去做鸭的问题，还当周子威对他的话很满意，立刻打蛇上棍的接着说：“师父老板……老大，您看……能不能立刻就让我变身成超人呀……唔……要是您手里的那种神水比较充足的话，干脆赏我个一小瓶得了，说不定我喝完真的就直接成超人了呢……”
　　周子威闻言很是无语的白了耶律划戈一眼，然后指着那个宛若一个特大肉球的阿二说：“你看到他的样子了吗？其实他原本体形和阿大差不多，不过他却因为一不小心多喝了两滴轮回之水，所以……就变成了现在的样子……嗯，如果你真的想要把那种东西当成白开水来灌的话，我可不敢保证你最终会变成个什么样子呀！”
　　耶律划戈回头看了一眼体重比他还要多出一百来公斤的阿二，顿时全身打了一个哆嗦……


第二卷 杀手的噩梦 第316章 火焰之心
　　当十几天的路程走了一半的时候，周子威已经利用那块奇妙的金色翡翠，将他灵魂之海中的液态灵魂之力一举提升到了五十多滴，也就是说……现在他的灵魂之力总和已经足足有五万多了。
　　而就在这时候，一行人也终于碰到了第一次规模较大的袭击。
　　总共五十多个身上穿着青一色的迷彩服，也说不清是军人还是匪徒的家伙手中全部都端着自动步枪埋伏在一条狭长的山谷通道的两侧，每个人的脸上都展现出一种狰狞而又阴森的表情。
　　周子威的数十只昆宠现在基本上就成了他的斥候营，在这种来无影去无踪，擅长飞行，又有着较高智慧的斥候部队的侦查之下，基本上就没有什么敌人能够在进入周子威他们那个车队十公里的范围以内还没有被周子威发现的先例。
　　这个埋伏在山谷里的五十多人尽管已经隐藏得十分隐蔽了，不过在那么多昆虫的搜索之下，还是根本无所遁形。
　　周子威通过灵魂感应了解到前方的情况后，神色也变得略微凝生了一些。
　　这一次他可不想再让耶律划戈他们几个人靠着一身厚皮去冲锋陷阵了。
　　虽说耶律兄弟俩个在苦苦哀求之下，又都从周子威那里每人讨去了三滴轮回之水，在没有茶水稀释的情况下，忍着那种撕心裂肺般的剧痛硬生生的服下去后，使得他们的实力又都再次大涨起来，普通的手枪子弹都已经对他们造不成什么威胁了。
　　只是若是面对自动步枪的射击，尤其还是可能会形成规模成片的射击下，他们的那身厚皮恐怕就再也挡不住了。
　　周子威可不想在这里让自己的嫡系出现什么伤亡的状况，于是……周子威这一次准备要自己出手了。
　　别看那些人手里都拿着枪，不过对于现在的周子威来说，也基本上就和一些没有生命的耙子没有多大的区别，周子威所要考虑的也就是应该选择用哪一种方式来结束这些人的生命而已。
　　当车队到达谷口的位置时，周子威立刻下令让所有的车全部都停了下来，这里距离着那一群埋伏在山谷两侧的匪帮还有着差不多一千米远。
　　这对于他们来说，还算是比较安全的。
　　毕竟那些人手里拿着的都是一些比较老旧的自动步枪，其有效射程一般都在六百米左右。
　　周子威将车顶棚打开，然后跳起来站在了车座位之上，冷着一张脸，在前方山谷两侧的斜坡上扫视了几眼，然后一抬手，竟然从下面拎起了一把十分先进的狙击步枪来。
　　这一支狙击步枪还是上昨天他们在一次敌人的袭击之后缴获来的战利品，那只是一个小股的匪帮，不过里面居然还有着两个素质不差的狙击手。
　　好在周子威的斥候部队发现了那两个家伙的存在，由小瓢虫出手，在那两个家伙还没来得及打出一枪的时候，就直接洞穿了他们的脑袋。
　　这支狙击步枪的性能还算不错，理论射程可达一千五百米，而且当时缴获到的子弹也不算少，所以周子威就打算先用这玩意儿和那帮子被利益蒙住了眼睛的白痴们玩上一会儿。
　　在此之前，周子威已经通过昆宠的灵魂记忆基本上确认了那些家伙藏身的大概位置，随后再将自己的视力骤然间提升到十倍以上，在这种超强的视力之下，千米开外的哪怕一片树叶上的纹络周子威几乎都可以看得到，那些隐藏在稀疏的草木之中的匪徒又哪里能够逃得出他的眼睛？
　　周子威很是镇定的将子弹上膛，然后打开保险，缓缓抬起来……
　　狙击步枪几乎没怎么瞄准，周子威就那么用一只手托着枪身，凭空放了一枪。
　　“砰——”的一声枪声响过，远处山坡之上顿时发出一声短促的惨叫声。
　　然后周子威毫不犹豫的略微摆动了一下枪口，再次扣动了扳机，随后就又是一声惨叫声遥遥的传来……
　　这把老式的狙击步枪每次只能装弹五发，而周子威也几乎就是在以每秒钟射出一发子弹的速度，在五秒钟之内便即连续的击毙了五名埋伏在前方山坡上的匪徒。
　　“小菲……子弹……”
　　周子威拆开弹仓，轻喝了一声，那刘小菲早就得到了他的指示，闻言立刻应了一声，也根本没有一枚子弹一枚子弹的往上面递，而是很干脆的把手里早就准备好的五发子弹同时向上一抛……
　　“嗖嗖嗖……”周子威的单手托枪，腾出一只手来，在空中轻轻晃动了一下，那五发子弹竟然就全部被他一股脑的弹射进入了弹仓之中。
　　“砰、砰、砰……”又是一连五声枪声响起，对面山坡上的惨叫声立刻随之相应和了起来。
　　这一幕看得山上山下所有人都为之目瞪口呆了起来。
　　狙击手的枪法好一些，这个到是情理之中，狙击手能够射中一千米外的目标，这个……似乎也不是很难。
　　可是……再好的枪法，在射击之前，多少也得瞄准一下吧？狙击步枪的后坐力是相当恐怖的，这玩意儿什么时候居然也可以就这么用一只手托着凭空射击了？
　　而且前面山坡上那些人分明都是隐藏在树后、或者是草丛之中的，周子威距离如此之远，又如何可以准确的捕捉到对方的藏身之处呢？
　　当第三组的五发子弹射出之后，所有人都看到了距离周子威大概一千四百多米远的一片石崖之上，五个全副武装的匪徒几乎是不分先后的同时从藏身之地被轰了出来，翻身坠落山崖之下。
　　这一来所有人都再次为之震惊了一下，对枪械比较熟悉的人都看得出来，周子威现在所使用的这种狙击步枪理论上可以射击到一千五百米以外的目标，可实际上它的有效射程却只有一千米，这是因为子弹出膛之后，还会受到了些地心引力、风速等等因素的影响，所以子弹的飞行轨迹实际上是一个幅度很小的抛物线。
　　而一般所说的有效射程，基本上就是指子弹受到了地心引力和风力的影响而偏转的角度几乎可以忽略不计的一个范围。
　　一旦子弹飞出了他的有效射程范围，因速度的逐渐减弱，它所受到的地心引力和风力的影响也就会变得越来越大，直至最终坠落地面上。
　　也不是说在有效射程之外的子弹就没有杀伤力了，只不过子弹一旦超出它的有效射程，所有要考虑的因素实在是太多，这就要经过精心的计算，才可以达到一个相对精准的程度，否则的话……就只能靠运气了。
　　而周子威可以在瞬息之间将一千四百多米外的五个人几乎同时击中，若谁说他这枪法靠的全都是运气，那么恐怕那五个新死的亡魂都不会相信。
　　可是若周子威依靠的不是运气……那也就是说，周子威在刚才的那一刹那，竟然就是把子弹的射击角度，地心引力，还有风向风速等种种可能会引发子弹射击方向偏转的因素全都考虑得十分周详了。
　　这个……这人的脑子还算是人脑子吗？
　　当第四组子弹发射完毕，在对面的斜坡上又多出了五具尸体的时候，那些原本还埋伏在山谷两侧的匪徒们终于是彻底崩溃了。
　　没有人想死虽然他们都很贪财，虽然这世界上有很多人可以为了赚钱而出卖自己的生命不过这样的傻子毕竟世上不多，所以当那些匪徒认清了眼前这个一身沉重的杀气，只要枪身一抖之间，就会迅速的收割掉五条人命的时候，谁都知道继续的僵持下去，只怕等到眼前这个煞星再连续射击几轮，那么他们这区区的五十多人也就会被这煞星象收麦子似的，收割得一干二净了。
　　五十多人，本来在他们看来用这么强大的武力来对付一支只有十几个人的车队，这已经有点杀鸡用牛刀的感觉了可是现在面对着那个冷酷的煞星之时，所有有幸还没有被周子威瞄上的人才发现……在这个恐怖的男人面前，可能哪怕是一支百人以上的精锐部队，都未必能对其构成多大的威胁呀……
　　本来这些人事先都得到过死命令，必须得等到目标进入到山谷的中段时才得以三声枪响为令，同时射击杀灭这些原石商人。
　　不过现在生死关头，谁都明白再等在原地必是死路一条，自然也就没有人还会傻乎乎的趴在那里等死了。
　　于是所有的人就好象提前商量好了似的，几乎都在同时从四面八方的潜伏地点之中跳了出来，随后有些性情凶悍之人就开始红着眼睛端着枪向周子威这个方向杀了过来，而大半的人则已经被周子威吓破了胆子，反过身就向山上的方向逃去。
　　有周子威的斥候部队加暗杀部队在那群匪徒的身边潜伏着，周子威自然不会担心这些人会逃掉，当下只是冷哼了一声，重新换上了一组子弹之后，就再次开始了射击，所不同的是……刚才他射的应该算是固定耙，而这一次则是射的移动耙。
　　对于普通人来说，移动耙的难度自然是要比较大一些的，可实际上周子威既然可以把风速、风力、以及地球引力对于一发子弹的影响都给计算得一丝不差，那么现在也不过就是再多计算一个逃跑者的移动速度而已。
　　而事实上那些人在魂飞魄散之下，无一不是在用着自己最快的速度拼命飞奔着，其跑动的速度就基本上是相对较为均衡的，所以这个计算对于周子威来说根本没有任何难度。
　　用是一串几乎连在了一起的五声枪声响起，五个跑得最快的家伙最先倒了大霉，被周子威的那几颗宛若长了眼睛似的子弹给准确的射入到后脑之中去……
　　至此……不过顷刻之间，一支由五十多个精锐所组成的队伍，竟然就这样子在周子威的恐怕狙杀之下，直接就损失了一半的人手。
　　这场仗还怎么打？再打下去又会有什么意义？
　　跑在最前面的几个人听到枪声再次响起，骤然之间回头看了一眼，见到果然又有五个同伴倒了下去……在那跑在最前方的，看起来似也最凶悍的几个家伙忽然之间呆了一呆，然后对望一眼之后，就不约而同的高高举起了手里的武器，直接跪倒在了地下……
　　看着在车队前方开路的那六辆破破烂烂的吉普车以一种慢腾腾的、足以急死人的速度向前方行进着，周子威很是有种哭笑不得的感觉。
　　他这还是头一次在缅甸境内接受俘虏，先前那几拨匪帮都是在发动攻击之后，基本上都没有来得及怎么反应，就立刻被耶律划戈他们给砸成肉泥了，可以说……就算是有人想投降的话，也根本连个说话的机会都没有，就直接被周子威手下那一干悍将给灭掉了。
　　而这一次因为彼此间的距离太远，除了周子威的那支狙击步枪之外，任何人都根本插不上手，而周子威又不想把自己那些惊世骇俗的能力暴露出来太多，这才杀人的速度慢了一些，从而给了那些人一个跪地求饶的机会，最终只能无可奈何的一下子接收了这么多的俘虏。
　　不过这些俘虏到是也没有白收，至少周子威也从他们的嘴里面问出了一些相对较为重要的情报来。
　　原来这几日他们之所以会不停的受到匪帮的骚扰和袭击，实际上都只是受到了幕后一个人的指使的。
　　而这个人则是缅甸北部一个地方军的首领，其地位也就相当于是一个割据一方的军阀一般。
　　缅甸的治安其实还算是不错的，民风也比较淳朴，虽说北部边境确实比较混乱一些，但是也只是有些零星的匪患而已，最大的混乱根源其实还是来自于军政方面。
　　也就是说政府军和反政府军、亦即是所谓执政方与地方武装之间的矛盾。
　　而那位名叫巴莫的地方武装的领导人平时也不太动那些正当的翡翠原石商人，只是这一次不知道从哪里得知了周子威他们这一行人的手里有着一块世所罕见的火焰之心，所以这才动了贪念。
　　只是巴莫将军的部队驻地距离着周子威这一行的路线比较远一些，若是在正常的情况下，恐怕直到他们通过边境回到中国之后，巴莫将军的部队也未必能赶得及来截下他们。
　　所以这巴莫将军才利用着他的影响力，将缅甸北部的一些盗匪之流的全部都给发动了起来，纷纷在路上截杀周子威他们。
　　若是那些盗匪们一旦真的得手了，巴莫将军就只要那一颗火焰之心即可，其余财物和翡翠原石一概不要，全部都归动手的盗匪。
　　而且那些盗匪还会有机会被他巴莫将军给收编进他的武装势力之内……
　　而这些匪帮要是无法得手的话，巴莫将军也希望他们可以尽量的拖延时间，这样子他派遣出来的大规模的部队，就可以来得及将周子威一行截杀在缅甸的境内了……
　　听到了那些俘虏招供的情报，周子威那颗原本归心似箭的心反倒是没有先前那么急了。
　　此时的他倒是很想给那个巴莫将军一个机会，看一看他这个地方势力的首脑人物到底有着什么样的实力，想要如何来从他的手里夺去这颗金色的翡翠……
　　不过周子威当然不是因为好奇，或者是好胜，所以才如何不怕麻烦的要和那巴莫将军会上一会的。
　　事实上他的目的也和那位巴莫将军一样，所为者……也完全都是那所谓的火焰之心。
　　这东西是叫做火焰之心的吗？
　　周子威轻轻的捧起掌心的那颗已经明显小了一大圈的金色翡翠，眼神之中不由自主的流露出了一丝难以掩饰的渴望。
　　这金色翡翠既然还有一个名字叫做火焰之心，那么显然……这东西并不是独一无二的，也就是说……在此之前，这世界至少也曾经出现过一块以上的，类似于周子威手中的这块金色翡翠。
　　在没有得到这金色翡翠之前，周子威还体会不到这东西的好来，而现在感觉到灵魂之海中那几乎是每日不停的在迅速增长的灵魂之力，周子威都实在有些无法想象，若是等到过些天他手里这块金色翡翠因为耗尽了能量而完全消失不见之后，他又如何还能受得了体内灵魂之力静止不动、甚至因为使用而在不断消耗减少的那种可怕的感觉。
　　巴莫将军既然对周子威手里这块金色翡翠如此的垂涎，那想必他对于这金色翡翠应该会多少有一些了解，甚至说不定……那位巴莫将军手中还有着另外的金色翡翠也说不定呢……
　　即使巴莫将军手里没有这种珍稀的宝贝，至少也是或多或少的知道一些与之相关的消息吧？
　　看着前方如同蜗牛一般缓缓开动着的几辆破烂的吉普车，周子威的嘴角轻轻的抽动了一下……现在开始才是这场狩猎游戏正式开始的时间，就看……那位巴莫将军与自己之间，到底谁才是猎人，谁才是猎物了。


第二卷 杀手的噩梦 第317章 怒指苍穹
　　轰隆隆的雷声在天际隐隐的响起，转眼间就化作一个个巨大的轰鸣声仿佛在每一个人的耳边突然炸响起来。
　　劈里啪啦的雨点由疏至密，很快就遍布了入眼可见的整个儿天地之间，让整个山野之间都笼罩在一片白茫茫的雨雾之中。
　　周子威皱了皱眉头，立刻毫不犹豫的发布了停止前进的命令。
　　对于周子威来说，这种雨天是安全系数最低的天气，因为他的斥候部队成员全都是一些长着翅膀的昆虫，而这些昆虫是根本无法在雨天内进行飞行的，尤其是这种大雨，若是不让它们及时寻一处安全的地方避雨，甚至还有可能会令那些昆宠们受到生命的威胁。
　　而一旦周子威所控制的那些昆宠全部都藏了起来的话，那么他也就差不多变成了一个聋子和瞎子。
　　周子威大概是习惯了一切皆在掌控的感觉，现在这种对周围环境和随时可能出现的敌人一片未知的感觉让他感到十分的不自在起来。
　　大概是出于本能，周子威觉得那个巴莫将军如果已经到了的话，应该是无论如何都不会错过这次机会的，于是小心的在周围探索了一圈，最后选了一处远离密林的高地成为了车队的临时驻扎点。
　　这里的视野还算是比较开阔一些，虽然停在这里很容易成为敌人的耙子，不过却也不至于直到敌人摸到了家门口，都还毫不知情的地步。
　　整个儿车队成环形收缩在一起，处于最外围的当然就是俘虏来的那六辆车，周子威没有残忍的虐待俘虏，不过在战斗的时候把俘虏顶在前面当当炮灰这种事，他做起来还是没什么心理负担的。
　　天空中的闷雷声一直都没有停歇，嘈杂的雨声就好象吵豆子似的在耳边响个不停，严重的干扰了周子威的听觉，在这种恶劣的情况下，他甚至根本就不敢把自己的听力提升到六倍以上，否则的话他都担心自己的听觉神经会不会直接被这种天地间到处都充斥着的噪声给震断了。
　　视觉已经被周子威提升到了十倍左右，四周的一草一木全都清晰的印刻在周子威的眼底，哪怕是那一片片黑黝黝的密林，在周子威的眼中仍然可以看到里面的小部分景象，直到深入二十多米后，才会逐渐变得一片模糊。
　　在这种一片未知的状况下，周子威突然有了一种不安的感觉，于是他决定今天不再和那帮兔崽子们玩了，不管那个巴莫将军等一下会不会出现，他都将会大开杀戒，哪怕一不小心把那个巴莫将军也给一起干掉了，也在所不惜。
　　火焰之心对周子威来说的确是相当的重要，不过……身边这些兄弟朋友的生命安全对他来说或者还要更重要一些，所以在这种让他都会感觉到有些不安的情况下，他可是不敢再玩下去了。
　　雨越下越大，山间原本被来往车辆给趟出来的那条小路在此时已经完全成了洪水的源头，山林间的雨水汇集在一起，将山路完全的霸占，哗哗的流淌间，渐渐的成了一条溪流。
　　而就在这一条刚刚形成的浅溪之中，却有着一辆辆重型装甲车在缓缓的顺流而下，漆黑的重机枪枪管缓缓的在大雨之中调转着方向，慢慢的指向了前方高地上那一片影影绰绰的车影……
　　“所有人都注意了……所有人都注意了……”
　　赖东坐在指挥车里面，一边死死的透过视窗观察着远处那一片车影的情况，一边对着耳脉大声的下达着命令。
　　“榴弹炮瞄准目标的中心，机枪手准备，等我数到三的时候，所有人同时开火……等我数到三的时候，所有人同时开火……一……二……”
　　赖东算是巴莫将军手下的一个心腹战将，他是华人，只不过祖上已经在缅甸这边生活了三代之久，所以他基本上早就已经把自己当成一个彻头彻尾的缅甸人，对于自己的祖国再也没有半点的归属感了。
　　这一次他是奉了巴莫将军的命令，来这里配合将军的大部队围歼一支运输翡翠原石的商人车队，所为则不过是小小的一块火焰之心而已。
　　在他看来，这次任务完全有点儿杀鸡用牛刀的感觉，对方不过是一些普通的吉普车组成的车队而已，真正商队的人才十几个，根本情报里面还有四个是小孩子，其他的还有着将近二十个洗劫他们不成，却被他们给逮住的俘虏……
　　赖东暗自摇了摇头，实在想不通上次那个由五十多名武器精良的匪帮组成的袭击队伍为何就会这么莫名其妙的被对方给吃下了呢？
　　因为想不通，所以赖东虽是对这些来自于中国的商队有些许的不屑，却还是保留了足够的小心。
　　本来在一个小时之前，他就可以将这车队追上了，不过为了谨慎一些，在此之前他一直都在调遣着自己的人在四周尽量的围拢着，准备在最适合的地点再展开绝命的一击。
　　却没想到在这种时候暴雨骤然而降，于是赖东就立刻改变了主意，此时趁着暴雨的掩护组织起将军给他派来来的八辆装甲车联合袭杀上来。
　　八辆装甲车呀……
　　这一股力量就算是用来攻打一个小镇的话，怕是也绰绰有余了吧！巴莫将军居然让他用这股力量来攻打一个由十几个人组成的车队赖东缓缓摇着头，眼神中隐隐透出一丝狠辣的意味。
　　然而正当赖东想要脱口下达最后攻击的命令之时，在他的脑袋里突然间就宛若听到了一声愤怒的嘶吼声，那嘶吼声就好象是一把无形的利剑一般，在炸响开来的一刹那就狠狠的刺入到了他那脆弱的灵魂之中去，赖东骇然一惊，本能的想要捂住自己的耳朵，可是他的双手不过才提起了一半，口鼻之中的鲜血就有如汩汩的泉水一般哗哗的流淌了出来，随后他的意识在这刹那间就好象一个雨地里面脆弱的水泡一般，“叭”的一声轻轻的破裂开来，转眼间归于一片虚无……
　　整整的八辆装甲车，共计三十多人，几乎就在同一时刻全部的七窍流血而死，不过那些装甲车却仍然在惯性的向前缓缓行驶着。
　　周子威微微的皱了皱眉头，这一次的灵魂吼叫他也是不得以才发出来的，对于现在的他来说，这种的攻击方式已经对他没有着太大的负担了，只不过却是一种对资源的极大浪费，毕竟这一声吼过，对方往往一下就会立刻全部的魂飞魄散，那么他也就失去了制作魂珠的材料了。
　　不过刚才的情势却实在是很危险，他本来都一直注意着密林之中的动静，却没想到那八辆经过伪装的装甲车居然会在山溪之中不声不响的就靠近了过来，等到他发现的时候，那一排排森冷的炮口枪管已经全部的指向了他们这里。
　　周子威不敢再有丝毫的犹豫，这才立刻发出了一声威势强大的灵魂吼叫，直接切断了对面那八辆装甲车之内所有敌人的生机……
　　这应该只是一次试探性的攻击而已，不知道那个巴莫将军这一次会不会出现呢？
　　周子威微微皱着眉头，眼睛如同一只寻找着猎物的雄鹰一般，在四周不断的扫过……
　　象这种暴雨一般都是来得快、去得也快，前后不到二十分钟，就已经云收雨住，甚至连天空都再次的回复了晴朗。
　　周子威打开车窗，自由的呼吸了一口充满潮湿的空气，嘿嘿一笑，跳下车来……准备到前方那八辆已经因为无人驾驶而挤成了一团的装甲车那里去看看。
　　这些可全都是他的战利品，八辆装甲车呀……这应该也能值上不少钱吧！只是可惜，象这种很明显的军用车辆，他是肯定无法大摇大摆的开过边境线的，否则……这要是弄回国几辆，没事儿开着玩玩，那感觉一定会很拉风吧！
　　只是正当周子威没有走出几步的时候，天空之中一股令人的心脏为之震颤的心悸感由远而近，迅速的接近了过来。
　　周子威微微一怔，猛然的扬起头来，向着刚刚恢复了几分晴朗的天际望去，顿时见骇然的见到一道迅捷的黑影正在以一种无与伦比的速度迅速的向这里接近着，而在周子威的计算之中，这东西的落点赫然正在所有车辆所在的那处高地之上。
　　导弹……我擦……巴莫将军你他姐姐……的，你居然想用导弹来炸死老子。
　　周子威见状微微一怔，随即彻底的暴怒了起来，本来他对和这位巴莫将军之间的战斗还有着几分的期待和玩闹的意味，但是现在看到这一枚汹涌而至的导弹后，他才知道自己这一次是真的错了。
　　战争是相当恐怖的，而真正的军队，其可怕之处也远远不是他所能够想象得到的，战争是血与火，不是任何人可以戏谑的游戏，哪怕是他这个拥有着灵魂异能的人也不行。
　　如果他只是一个人的话，那么可能即使是面对着一整支强大的军队也不会有丝毫的惧怕，可是他既然生活在这个社会之中，就无法脱离琥正常的人与人之间的关系，就无法走到哪里都是孤身只影……
　　所以……面对战争，他没有戏谑的本钱。
　　眼睛微眯，看着那由远而近正逐渐接近的导弹，周子威心头的暴怒却很快就平息了下去，转而变得一片平静，就好象那从天际飞来的东西只不过是一只候鸟，而不是什么能在顷刻之间就把整个儿车队轰成一堆残渣的导弹。
　　导弹飞行的速度当然不会太慢，不过既然这东西已经提前进入到了周子威的视线观察范围之内，那么在他那强大到近乎变态的超快的反应速度和视觉的放大之下，这枚如流星般飞来的导弹，实际上也几乎就和一只在空中慢慢腾腾飞过来的蚊子没有多大的区别。
　　周子威不动声色的看着那枚导弹在逐渐的接近着，心中默默的计算着彼此之间的距离……
　　五百米……三百米……一百米……六十米。
　　当那导弹终于飞入到了周子威的灵魂之力辐射的范围之内后，周子威的眉毛猛然间微微一挑，伸手向着天空中一指……与此同时，一颗早就已经被他准备好了的融合了二十几个灵魂的高品质魂珠赫然的在灵魂之力的包裹之下，以一种近乎于光速般的急速，只是一闪之下，就已经飞快的撞上了那枚正从半空之中气势汹汹的落下的导弹……
　　没有响亮的爆炸声，也没有恐怖火焰纷飞，当那米粒大小的东西同那枚杀伤力相当可怕的导弹完全碰撞到一起之后，仿佛什么都没有发生似的，以着常人的肉眼，自然也不可能会看得到那颗米粒大小的黑色珠子撞击到导弹的这一幕。
　　然而就在下一秒钟之内，那原本即将就要砸落在一片吉普车所在的高地，制造出一场可怕的大爆炸的导弹，却在半空之中猛然一滞，随即突地分解开来，化作了漫天的金属粉末，然后飘飘荡荡的从半空之中落了下来……
　　分解射线……虽然这种攻击方式无法及远，但是现在周子威的灵魂之力已经可以辐射到方圆六十米的范围之内，如今若是用来防守的话，那还真的是相当的犀利呀……
　　不过是一枚小型的导弹而已，一颗融合了二十多个发为魂的魂珠，已经可以轻而易举的将其完全分解开来了。
　　所有人再一次的呆滞，每一个刚刚看到那一幕的人都有点儿不太敢相信自己的眼睛。
　　周子威的强大已经早就深入人心，让每一个人都为之深感钦佩，只是却很少有人能够真正的了解到周子威的真正实力，而这时候，正在无聊的望着天空中那一道雨后彩虹的孩子们，清晰的看到了那枚从天际飞来的导弹。
　　从小饱受战争洗礼的孩子们对这种杀伤性武器并不算陌生，那仿佛是长了翅膀的恐怖武器让他们对之有着一种仿佛是出于本能般的深深的畏惧感谢。
　　大声的惊叫之下，几个孩子都本能的想到了周子威……那个在他们的眼中已经仿佛神明一般的存在。
　　于是……他们很快就看到了就站在前方不远处的空地之上的周子威，并且眼睁睁的看到了周子威怒目横眉的向空中一指……
　　所有的人都被周子威那当空一指给震骇得说不出话来了，那将会是怎样恐怖的一指，竟然可以把一发数米长的导弹化为一片金属粉末……这是何等恐怖的力量。
　　同样看到了这一幕的耶律兄弟更加增添了要追随周子威的心思，他们到是不指望有朝一日自己也可以象周子威这样的厉害，一指毁掉一发导弹……这种杀伤力太过疯狂了，对于他们来说，哪怕只是一指之下可以灭掉一只飞过空中的苍蝇，那也足够让他们终生炫耀不尽的了。
　　在二十几公里外的一片军营之中，通过着卫星追踪器同样的看到了这一幕的巴莫将军，骇然惊呼了起来，猛地从真皮的沙发坐椅之上路了起来，手指哆嗦着指向那略有些模糊的画面之中的那个怒指苍穹的身影，颤声说：“他……他是谁他怎么会……怎么会一指灭掉一发导弹！”
　　一个若有若无的影子投射在对面的墙壁之上，一个声音有些稚嫩，但语气却仿佛很苍老的声音，阴测测的说道：“他是轮回……最近风头正劲的一个家伙，据说已经取代了巨人的位置，成为了新一届的世界十大杀手……呵呵……你主动惹上了他，我看你这个将军也该混到头了。”
　　巴莫将军赫然转身，面向着一个面色阴冷的年轻人沉声怒斥道：“伊藤先生，您……您这话是什么意思？明明是您让我……我……我什么时候想要去惹过这个家伙！”
　　那面色阴冷的年轻人冷笑了一声，说：“可是他不知道……在他认为，就是您这位巴莫将军被猪油蒙了心，居然敢打他轮回的主意，并且还一而再再而三的派遣手下去袭击他们的车队，嗯……刚刚甚至于还动用了一枚导弹啧啧啧……你刚刚没有在画面中看到他的表情吗？我敢打赌，他已经真正的愤怒了唉……如果我现在拍拍屁股走人的话，你这里想来很快就会血流成河了吧！
　　唉……既然如此，那你还留着那些导弹有什么用？一枚弹炸不死他，可是十颗、一百颗呢？还有……我看是您的战术有些问题呀……在导弹袭击之前，若是您先组织一次有力的袭击的话，那么一定可以让他分心之下无暇顾忌到别的地方，而只要等到他微一分神的时候您在将几十上百发的导弹一起打过去，就不信还收拾不了那个家伙……嘿嘿，蚂蚁多了也能咬死大象呀……巴莫将军……”
　　巴莫将军神色微微一僵，随后咬了咬牙狰狞的说道：“伊藤先生，您不能这样做这个轮回是您的敌人，我可以在能力范围之内帮助您对付他，可是……您不能让我为了这个而牺牲了我全部的军队呀！”


第二卷 杀手的噩梦 第318章 地球没有引力了？
　　巴莫将军对那年轻人的话感觉十分的恼火，还几十上百发导弹同时打过去你以为导弹那玩意儿是大白菜吗？那一枚导弹，最便宜的也值个几十万美金，如果真的连续发射上一百枚的话，那可就是至少得五六千万美金呀……
　　再说了，他巴莫现在之所以能够坐稳这个位置，掌控着一方的势力，还不都是因为他手里有着这么一批犀利的武器对政府军起到了一定的震慑作用。
　　如果他真的为了对付一个翡翠原石商人，就把这上百枚导弹一股脑的全都消耗掉了，那么接下来，他这个将军还要不要当了？
　　要知道那可是导弹呀……不是普通的枪械，一般来说，可是有钱也买不到的好东西，他当初搞到这一批导弹和配套的发射器，可是花了不少的心思，托了不少的人。
　　现如今他再想买的话，可是没那个门路了。
　　见巴莫将军似乎有些不愿意，被称作伊藤的年轻人面色立刻一沉，冷冷的说：“巴莫……你不要忘记了……二十年前是谁帮助你得到了这个将军的职位我既然能让你一夜之间当上这个地方势力的首脑，同样也可以让你在一夜之间变回一个一无所有的穷光蛋你……自己好好的想一想吧！”
　　年轻人说到这里，寒着脸身形一晃，顿时在原地凭空消失……
　　周子威望着手心里又略微缩减了一圈的火焰之心轻轻皱着眉头，东西是好东西，只不过可惜却是种消耗性的物品，这样子使用下去，恐怕这颗火焰之心要不了多久就会消耗得一点儿不剩了。
　　但愿可以从那个巴莫将军那里得到一点儿关于这个火焰之心的消息吧！只要这东西在世界上还有，那么不管它有多么的昂贵，周子威都一定会倾尽自己的所有去尽量的换取。
　　说到底有实力才会有保证，而钱财不过是身外之物而已，只要拥有了强大的实力，钱又算得了什么？
　　夜色深沉，四下里一片寂静，周子威独自一人坐在密不透光的单人帐篷里，慢慢的闭起眼睛，开始不断的在灵魂之海中用六字大明咒凝炼着这一白天从火焰之心中吸取到的大量的能量。
　　不知道是不是六字大明咒最近使用得特别勤的关系，他发觉到自己最近再凝炼起灵魂之力来，变得速度越来越是快捷了起来，不多一会和的功夫，就见得灵魂之海的中心区域再次又多出了一滴橙色的液态灵魂之力来。
　　而在广阔的灵魂之海中，那些蒸腾在四周的薄薄的雾气却是一下子就显得稀薄了许多。
　　周子威心中欢喜，凝练得越发勤奋了，也不知道过了多长时间，终于发现在自己的灵魂之力中竟然是再连一点点的雾气状的灵魂之力也没有了，他灵魂之海中所储存的灵魂之力竟然是刚好够他凝聚出第五十八滴液态灵魂之力的。
　　没有雾气状的灵魂之力，这个……好象有些不妙呀……
　　周子威凝神在自己的灵魂之海中，还真的是连一丝的雾气状态的灵魂之力也没有了，而他这时候可是把体内的灵魂之力全部都抽调进了灵魂之海中了，所以他现在的状态在别人看来，基本上就好象假死一样，而他要想从这种状态中出去的话，唯一的办法就是要把收入到灵魂之海中的灵魂之力再散布到全身之中去。
　　至少全身的神经线之中，慢必须得有灵魂之力注入，这样他才会拥有着对外界的感知，才会有触觉、听觉、视觉等等……若是没有了灵魂之力充斥在神经线之中，就好象电线里没有电流一样，那样子的线路不会具有任何的作用。
　　周子威这些天到是没少用这种方法来凝炼吸收到灵魂之海中的灵魂之力，只不过以前每一次在将充斥在灵魂之海中的那些雾气状的灵魂之力凝聚成液态之后，或多或少的都会剩余下一些雾气状的灵魂之力，哪怕只有一点点雾气状的灵魂之力，也足够他用来让他恢复身体的感知力。
　　随后周子威只要再有那么一点点的灵魂之力可以透出体外，将那颗火焰之心、或者是胸前的子弹头给缠绕包裹上，就自然可以迅速的再次吸收到大量雾气状的灵魂之力进入到灵魂之海，如此一来自是生生不息，完全不用担心雾气状的灵魂之力不够用的问题。
　　然而这一次却不知道是怎么那么的巧到了极点，当周子威凝聚炼出第五十八滴液态灵魂之力时，竟然就无巧不巧的把灵魂之海中那些飘荡在四周的雾气状灵魂之力全部消耗得干干净净。
　　这可是麻烦了。
　　周子威刚刚可是一心的埋头苦苦的凝炼液态灵魂之力，完全没有思考到这种特殊情况万一发生了他要怎么办的问题。
　　可是事情发生了，后悔也是没用，只得想办法如何的解决。
　　否则总不能就这样子一直接他自己的灵魂意识困于在自己的灵魂之海中吧？那样的话……他在现实中的肉体恐怕就得被人当成植物人来处理了。
　　周子威自然不可能会容忍这种状况的发生，只能是尽量的想办法来解决了。
　　雾气状的灵魂之力是没有了，那么是否可以在把液态的灵魂之力还原成雾气状呢？
　　想到这里，周子威的灵魂意识微微一动，一滴橙色的液态灵魂之力顿时从灵魂之海中心之处升腾起来，静静的悬浮在半空之中。
　　只是如何才能把这滴液态的灵魂之力变回到气态呢？
　　周子威茫然的盯着那滴灵魂之力看了半晌之后，也仍然没有想到丝毫的头绪。
　　将雾气状的灵魂之力转化成液态的灵魂之力需要不停的用六字大明咒来炼化，难道说要想将液态的灵魂之力还原成雾气状的，就得把六字大明咒反过来念吗？
　　这个……倒也不是没有可能，不过那六字大明咒可不是可以胡乱闹着玩的，想当初他周子威能够在枪决的时候保住灵魂不灭，也是靠着这六字大明咒将他的灵魂凝实起来才侥幸得此机遇的。
　　这也就是说，六字大明咒拥有着凝实灵魂的作用这是肯定的，而反着念诵六字大明咒说不准也会有着崩解灵魂的作用，万一他这么反过来一念，没有把液态的灵魂之力转化成雾气状，反而直接让自己魂飞魄散了呢？
　　想到这里，周子威虽然已经没有了身体的五官，但只是灵魂意识也是不由自主的有种不寒而栗的感觉。
　　不行，绝对不可以这样子瞎胡闹。
　　周子威暗自摇了摇头，立刻否定了这个大胆的作法。
　　随后他又不由得想到，既然这液态的灵魂之力也是灵魂之力，那么我又为什么非得要把他转化成雾气状的，才可以再次注入到身体中去呢？呃……如果把这液态的灵魂之力直接就注入到身体之中，这个……说不定也是可行的呢……
　　虽说这液态的灵魂之力总共只有五十八滴，似乎是少得可怜了一些，但是……只要是不计消耗的话，这五十几滴液态灵魂之力全部注入到神经线之中，想来怎么也能把体内的神经线全部注满了吧！
　　当然了，这灵魂之海里面也不可以完全没有灵魂之力，但是想来这里面只要留下一滴，就应该不会有什么问题了，要知道这一滴灵魂之力，就相当于一千残魂能量，也相当于一百个普通人的灵魂总合，已经是相当的浑厚了，用来坐镇灵魂之海，应该可以够用了吧！
　　想到这里，周子威立刻心念一动，先将十余滴液态的灵魂之力调动出来，并将其融合在一起，然后小心翼翼的试着缓缓的灌注到自己身体的神经线之中去……
　　“哧——”的一下，随着液态灵魂之力缓缓的注入到神经线之中，顿时之间周子威就感觉到一股子无比巨大的痛灼感油然而生，痛得他忍不住闷哼了一声，随后就慌忙的将那一缕刚刚深入神经线不远的液态灵魂之力又全部给拉回到了灵魂之海中去。
　　“怎么会这样子简直能把人给活活的痛死呀！”
　　周子威骇然失色起来，这样子看来，莫说是他要把整整的五十多滴液态灵魂之力全都灌注到身体中去，哪怕只是这十几滴全都注入进去，那也绝对是一件相当危险的事情呀……
　　这还什么事情都没有干呢，只是让液态的灵魂之力自行在神经线之中流淌着，就会产生如此恐布的巨痛，那要是在这种状态之下身体再受到了什么撞击、或者是创伤之类的，那还不得让他直接疼死呀……
　　周子威转念一想才突然想起来，自己刚才这么做实在是有够莽撞的了。
　　想想普通人散布在神经线之中的灵魂之力对他来说简直都是微弱得可以忽略不计了，而他只要随随便便的将流淌在神经线之中的灵魂之力多加上几倍，就会让自己的神经敏感到变态的地步，同时痛痒的感觉也同样会被放大无数倍，那还只不过是几倍而已，说起来可能那点灵魂之力，也不过是以个位数、最多是十位数来计算的。
　　可是刚才他却往神经线内灌注了多少灵魂之力呀？那可是以千计、以万计的呀……一滴液态的灵魂之力就相当于一千的残魂能量，十滴就是一万这也就是说……刚刚那一下子他就已经把自己的敏感度提升了成千上万倍……日啊，那他刚刚没被痛死，还真的是捡了一条命啊……
　　不行、不行这么多的灵魂之力同时灌注进去肯定是不行的……看来……最多也只能用一滴了……实在不行的话，这一滴液态灵魂之力若是无法灌注到全身各处的神经线，哪怕只是连通到体表，使之可以穿透到外界，那么只要让这一滴液态灵魂之力试着与那颗火焰之心接触一下，看看能不能通过这种方法来重新吸收到火焰之心中那种纯净的能量，然后将其转成雾态的灵魂之力充注到灵魂之海中。
　　于是，周子威赶忙又把后加入的那十几滴灵魂之力全部都送了回去，单只留下了最后的一滴，然后用他的灵魂意识导引着，缓缓的滴注进入到那神秘的神经感应线之中去……
　　再次感受到一种清晰无比的灼痛感，随着液态灵魂之力的注入而蓦然升腾而起，只是这一次的灼痛感到是轻松了许多，和上次那种让人欲仙欲死的滋味完全不可同日而语，至少现在的这种程度的灼痛感他还是可以勉强坚持下来的，而上次却不是他能力所及的，那种要命的灼痛估计只要再稍微持久一点，怕是他就算是没被疼死，也会被活活的给折磨疯了不可。
　　现在实在是没有别的什么办法可想了，周子威也只能咬牙硬撑了下去，让这一滴刚刚渗入到神经线之中的灵魂之力迅速的随着神经线的主要渠道慢慢的延伸了开去……
　　灼痛感还在不停的延伸着，不过周子威却好象已经多少适应了一些，而他体内的神经线经过了这么长时间灵魂之力的滋养，还有那五滴轮回之水的煅烧之后，也变得足够的坚韧，并没有在这一滴液态灵魂之力的灌注之下为之崩溃。
　　慢慢的……周子威的面部开始有了知觉，恢复了视力、恢复了听力、恢复了触觉、恢复了嗅觉和味觉……然后是脖子、手脚躯干四肢，竟然全都在片刻之间一点一点的有了知觉。
　　这……这怎么可能呀……只是一滴的灵魂之力，居然就这样的流遍了全身。
　　周子威骇然的发现，那一滴液态的灵魂之力仿佛在刚刚进入到神经线之后就被无限的拉长了起来，顷刻之间就布满了他体内的每一条神经线，竟是无一遗漏。
　　这简直是让人有些不可思议呀……本来他还以来差不多得把灵魂之海中那五十多滴液态的灵魂之力全部的灌注到神经线之中，才能勉强的把全身的神经线都灌满呢，却不想这不过仅仅的一滴，竟然就做到了。
　　而且在周子威的灵魂意识扫描之下又发现这一滴灵魂之力并没有转化成气雾状，它还是液态的，只是却是延着身体的神经线被无线的拉长了而已。
　　丫的，这种滋味可着实是不太好受呀……
　　周子威虽然感觉到这种现象有些古怪，但此时也无心去深究，因为随着那一滴灵魂之力的延伸，那要命的灼痛感也随之流转到了他身体的每一个器官、每一个角落，让他全身上下都沐浴在一种无比灼痛的感觉之中。
　　不行了……得赶紧的从那火焰之心中吸收一些纯净的能量，好用来代替这液态的灵魂之力来控制身体才行呀……
　　周子威深吸了一口气，强忍着痛到骨髓里的感觉，让那一丝被延长到几乎无限的液态灵魂之力透体而出，一下子就缠绕到了他手中握着的那颗火焰之心中去。
　　只是他以前可都是用气态的灵魂之力把一颗火焰之心尽数的包在其中，才能有效的吸收到里面那种纯净的能量，可是现在……他可调出体外的也不过仅有这么一丝比蚕丝还要细上不知道多少倍的液态灵魂之力，又如何能将小半个拳头大的火焰之心完全包住呢……
　　因为周子威身处于一个严密封闭的帐篷之中，而且此时又是深夜，所以这颗火焰之心在这段时间里并没有吸收到多少外界的光能，可以转化的能量自然也是少之又少的，于是周子威在用那丝灵魂之力缠绕住了火焰之心后，就立刻抬手要去将前方帐篷的拉锁拉开，准备先让火焰之心多少吸收到一点儿光能之后，然后再看能否从中吸取到能量，却没想到他此时身体的灵敏度已经又比往常超出了多少倍，这时只是想着抬一抬手，而整个儿身体竟是都跟着这手臂抬起的动作向上一耸，竟是保持着坐姿凭空飘起了半尺高……
　　周子威有些怔愣着县浮在离地半尺高的地方，足足过了有一秒钟左右的时间，才又慢慢悠悠的又落回到了地面上。
　　而他在这种忽上忽下的转变之中，心神早已经被惊得有些失去了思考的能力，手中一直紧握着的那颗火焰之心不知何时已经脱手而出。然而那颗火焰之心脱手之后，居然也没有落地，就仿佛是被一只无形的手托着似的，静静的悬浮空中，动也不动一下。
　　周子威再次被震惊了，眼睛愣愣的看着那颗悬在自己面前的火焰之心好半晌脑袋都有些转不过来。不会是这地球的吸引力突然消失了吧？怎么先是自己莫名其妙的一抬胳膊就漂到了空中，而随后这火焰之心在没有任何外力支撑的情况下居然也是这么久都没有掉落下来的迹象呢？
　　哦，不对呀……这火焰之心上好象还缠绕着自己的液态灵魂之力吧？
　　周子威心念一动，这才将目光投注到那几乎连他自己若是不细细观察都容易忽略掉的细若游丝的液态灵魂之力上。随后他念头一闪，液态灵魂之力飘然甩动，于是那被其缠绕住的火焰之心竟也随之飞快的围着周子威的身体急速旋转了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第319章 这日子没法过了
　　周子威眼睁睁的看着那颗散发着淡淡的金色光芒的火焰之心就这样随着自己的心念在面前空中飘荡着，一颗心早已被惊诧和喜悦给充斥了。
　　虽然说以前周子威也可以用灵魂之力裹着魂珠飞行，不过那魂珠可是根本没有任何重量的东西呀……所以灵魂之力才可以带得动它，否则若是换了一个同等体积的钢珠、或者哪怕是一颗米粒，那么周子威就算是可以用灵魂之力将其带起来，那也会感觉到相当的吃力，若是进行移动的话，则会消耗掉异常庞大的能量。
　　这是因为灵魂之力和这世界上普通的能量皆有所不同，它很难用于进行物理性质的移动。而这一次，周子威用液态灵魂之力带动着那颗火焰之心时，却分明没有任何负担的感觉，说是举重若轻也不为过。这几天，周子威差不多是一直将那颗火焰之心握在手里没有撒过手，所以对于那东西的重量他可是比任何人都要清楚得多。
　　别看那火焰之心的体积没有多大，但是这东西的比重显然不低，就这么小半个拳头大小的一块，重量就足有将近两公斤。可是现在周子威的液态灵魂之力带起这两公斤的分量来，却是完全没有任何勉强的感觉，这又让他如何不感觉惊喜呢？
　　想不到呀……这液态灵魂之力居然还会有如此的妙用。
　　周子威心中感慨着，感觉着有金色的光芒不断的从那火焰之心中升腾起来，他知道这应该是火焰之心的能量因为没有被灵魂之力完全覆盖，所以才会造成能量流溢的现象。还好现在他是处身于是几乎绝对黑暗的帐篷之中，这火焰之心所能够吸收到的能量微乎其微，这才只是散发着一点点微弱的光芒，否则的话……怕是这东西又会立刻燃烧起来了。
　　若是这样子就拉开帐篷来，那肯定是不行的眼前这颗火焰之心本来就已经消耗得够让周子威心疼的了，若是再因为灵魂之力无法覆盖的原因而让这其中绝大部分的能量都白白流失掉的话，恐怕周子威更加得心疼得想自杀了。
　　覆盖一定要用灵魂之力将火焰之心完全覆盖住。看着缠绕在那火焰之心上的一根细若游丝的橙色液态灵魂之力，周子威心中念头一动，强行用自己的灵魂意识迫使着那一丝已经细到了极致的液态灵魂之力突然之间开始拓展、延伸了起来。
　　这绝对是一个让人耗费心神的活，这就好比是要把一根头发丝硬生生的从中剖开来，然后平铺开来变成一块手帕大小的平面一般，这其中的难度想想自是相当的惊人了。好在那液态灵魂之力本就是一种高度凝结的黏稠液体的状态，其延展性还算是不错，另外就是这东西可以说就是周子威的意识的一种体现，所以说自然会比较容易被周子威用灵魂意识所操控。
　　不过尽管如此，周子威还是花费了差不多小半个小时的功夫，才硬生生的完成了这一步。而在这么长的时间里，周子威身体上仍然还在一直承受着那种全身痛麻不堪的折磨，半个小时过去，他身下的毯子都已经仿佛是刚从水里涝出来的一般，已尽是被他身体中淌出的汗水给湿透了。
　　这一次所付出的不少，不过也不是全然白费功夫，经过一番努力，那一根比发丝还细上无数倍的液态灵魂之力细丝终于硬是被他以绝大的毅力硬是给拓展成了一个极大的平面体，然后轻轻松松的就将那一块小半个拳头大的火焰之心一丝不漏的全部包在了其中。
　　而且周子威有种感觉，这一次的辛苦应该是已经让这种液态灵魂之力产生了一种本能的记忆，当他下一次再用这种液态灵魂之力来进行伸展的时候，完全不用再象这一次这样的麻烦了。终于再次的一伸手，轻轻的将帐篷上的拉锁给拉了开来，随后那淡淡的月光立刻柔和的倾洒进了这狭小的单人帐篷之中来。
　　“滋——”
　　随着那月光的照耀，周子威顿时就感觉到在他的液态灵魂之力缠绕下的那颗火焰之心立刻发生了某种反应，光芒在瞬间被火焰之心不停的吞噬下去，随后转化成了一种柔和而又纯净的能量，在那半个拳头大小的球体之中流转了一圈之后，然后就开始随着缠绕在上面的那一丝液态灵魂之力缓慢的反向流淌着，直向周子威的灵魂之海中游去。
　　谢天谢地，看来这灵魂之力虽然转化成了液态，但是它的基本特性却是并没有什么改变，仍然还可以用来吸取到火焰之心中那种纯净的能量。只是周子威没有高兴上多一会儿，很快那一张脸就慢慢的沉了下来。慢，实在是太慢了。
　　周子威明显的感觉得到那一缕顺着液态灵魂之力拉成的细丝逆流而上的那一股细细的能量线在向他的灵魂之海的方向游来，不过……这一股能量线却是爬得比蜗牛还要慢上许多，在周子威小心的感应了半晌之后，这一股能量线居然还只是才从周子威体外部分的液态灵魂之力细丝中爬了过来，勉强的顺着那一缕细丝钻入到了周子威的体内。
　　而那一股能量细丝一旦钻进了周子威的体内后，其爬行的速度就又再一次的缓慢了许多，若说刚才那速度堪比蜗牛的话，那么这一次周子威就不知道该怎么形容这东西的爬升速度了，这……要不是周子威的感应力惊人的话，恐怕都不会感觉到这东西是在移动着的。
　　上帝呀……这能量线走得这么慢，它得什么时候才能进入到自己的灵魂之海中，转化成我自己的灵魂之力呀……
　　这到底是怎么回事呀？
　　周子威明明感觉着他的液态灵魂之力已经尽数的把火焰之心包在了其中，应该不会再有能量泄露的可能了，而且若是能量真的泄露了出去，这火焰之心也应该会立刻发出强烈的光焰和温度来才对，可是现在这火焰之心却是比刚才在黑暗之中的反应还要小，就连那种淡淡的金芒也没有再散发出来了，这明明就是所有能量尽皆被牢牢锁住的表现嘛。
　　琢磨半晌之后，周子威没有丝毫所获，而身体上的负荷却是仍然还在持续着。
　　剧烈的疼痛让周子威整个儿人的身体都是以极其细微的程度在不停的震颤着，周身上下的每一个根神经都在承受着液态灵魂之力给他带来的那种超级的灵敏、敏感，以及要命的痛苦。
　　实在没什么办法可想，周子威无奈的叹息了一声，好在在他的感觉之中，那从火焰之心中逆流吸入的一缕能量细线走得虽然比蜗牛还慢上十倍，不过幸好一直都还处于运动的状态，这样下去的话……不管时间的长短，反正总有一刻，这东西是会返回到他的灵魂之海中去的。
　　而只要这一缕能量完全的进入到灵魂之海中后，就立刻可以形成新的灵魂之力，到那时……周子威只要稍微积攒到哪怕是仅有一点点的灵魂之力，他就终于可以脱离苦海，重新又气态的灵魂之力把现在的液态灵魂之力替换下来了。
　　话说……这液态灵魂之力虽然看起来也有着一些让人想不到的好处和妙用，但是这个代价也太沉重了给人带来的持续痛苦，简直是无法想象的。
　　时间一分一秒的过去，当东边的天色渐渐亮了起来，一轮金色的旭日缓缓的升起时，周子威才总算是感觉到那丝在他的胳膊里面缓缓上升的能量细线攀爬的似乎快了那么一点点。
　　尽管这一点点的差距也并不是很大，但是也让周子威激动得差点儿泪流满面。
　　快了……快了……这样子估计只要是再有两三个小时，那缕能量细线应该就可以回归到灵魂之海了吧！哦……不……若是等一下太阳完全升起之后，在烈日的曝晒之下，这火焰之心所能接受到的能量也会再成倍的增长起来，也许……只需要再有一个多小时，我就可是以苦尽甘来了吧！
　　“咦……子威，你……你怎么了？看你的脸色好象很难看你……不会是生病了吧？”
　　早起醒来的刘小菲看到周子威所在的帐篷已经拉了开来，立刻忍不住跑了过来，随后却见周子威面色惨白的端坐于其中，不由得顿时吃了一惊，急切的询问了起来。
　　“*—*#￥.*没……没事……”周子威方一张口说话，却不想因为液态灵魂之力控制了体内全部神经的关系，让他每一个细胞的活力都被几十倍的挖掘出来，就连这舌头的灵活度都再也不是以前的他可以想象得到的了，因此这第一次在这种情况下开口说起话来，却是不由自主的发出了一串仿佛是外星语言般的声音来，不禁把周子威自己都给吓了一跳。
　　当下小心翼翼的控制了半天，才终于是找到了感觉，恢复了正常的语速，不过……说话的声音却仍然还是让他自己的听来都有些奇怪的感觉。
　　刘小菲怔怔的望了周子威半天，随后眼泪就开始不受控制的流了下来。
　　“你还说没事你看你……这汗水已经把衣服都给湿透了你……你到底是怎么了呀……子威……不要吓我啊……”
　　周子威闻言一愣，随后也感觉到身体上的衣服果然是被汗水湿得那叫一个通透，就好象是刚刚穿着衣服下水游了一圈似的。
　　“没事……我真的没事。”周子威忙解释着说：“这个……我是在修练一门功夫，你看我……嘿嘿，哥哥现在可是真的身轻如燕了不信你看……”
　　周子威说罢缓缓站起身来，猛地抬腿向上微微跃起来……然后就在距离地面足足有半米左右的高度上悬浮了差不多有两秒钟的时间后，才轻飘飘的又落了下来。
　　刘小菲果然是被周子威这一手给成功的转移了她的注意力，见到周子威竟可以不借助任何外力在空中停留那么长的时间而不掉落下来，不由惊得俏脸失色，用嫩白的小手死死的捂住了自己的嘴巴，这才没有惊呼出声来。
　　“天……你是怎么做到的这……这怎么可能。”刘小菲满眼小星星的望着周子威，神色中充满了无尽的崇拜。
　　可周子威此时却是有些欲哭无泪的感觉……
　　就这么微微的一动弹，那轻飘飘的落地的一刹那，脚面上传来的和地面轻轻的碰撞的时候，周子威差点儿就被直接痛晕了过去。
　　说起来，刚才他的动作已经很轻柔了，简直比猫走路还要轻，可是就这样，那种碰撞也差点就要了他的小命，这日子还怎么过呀……周子威很怀疑自己要是在这种状态下，走上一段路的话，估计就会活活的被疼死了那样的话……估计他周子威将会是历史上第一个因为走路时地面对脚部产生的反震力而疼死过去的人，将因此而——永垂不朽。
　　周子威那苦笑的表情在刘小菲的眼中却仿佛是帅得掉渣一般，刘小菲只是感觉着自己的男人变得越来越了不起了，虽然表情上怪了一些，但这只能是用有形两个字来形容，就好象他昨天单手怒指苍穹，将一枚袭来的导弹硬是化作一堆铁粉时一样，都是那么的有形呀……
　　于是刘小菲兴奋起来，很自然的就和周子威来了一个相当热辣的拥抱。
　　当两个人的身体紧紧的拥在一起的时候，可怜的周子威同学白眼一翻，直接就晕死了过去……
　　若是刘小菲知道自己的一个拥抱居然会让周子威如此的痛苦、痛苦到要昏迷的话，还不知道要如何的伤心自怜呢……好在周子威晕得快、醒得也更快，几乎没到半秒钟的功夫，就又痛得醒了过来，而就在这时候，脑海中的一种警报骤然的响了起来。
　　这是小瓢虫给周子威发来的警报。
　　每一次周子威在将自己的灵魂之力全部收回到灵魂之海中，陷入到类似于假死的状态去凝炼灵魂之力时，身体的五感都会全部消失，而这时候若是有敌人攻杀过来的话，就算是直接把周子威的脑袋给砍了下去，恐怕他都不会有任何的知觉。
　　别的人也没有任何办法能够把周子威叫得醒，所以……一旦危险发生，周子威就只能靠那些和他有着微妙的灵魂感应的昆宠来唤醒了。
　　若是没有这些昆宠的保护，周子威又哪里敢在这随时都可能会遇到敌袭的地方安安心心的凝炼灵魂之力呀……
　　可是周子威却是没有想到，小瓢虫居然会在他这种状态的时候突然传来了敌袭的消息，不由得顿时身体一颤，差点儿痛苦的昏死过去。
　　话说他现在的样子，可是被人抱一下都能痛昏过去，那他现在……还可以和别人战斗吗？这种状态下和别人战斗，岂不是在找死一样？
　　不过那巴莫将军的人可不会和周子威商量进攻的时间，从小瓢虫传来的讯息中，周子威得知这一次那巴莫将军不知是不是吃错了药，居然一次性的出动了将近一千人的部队，正在呈半包围的状态迅速的向他们这里逼近过来。
　　近千人的部队吗？
　　周子威暗自冷笑了一声，对于他来说，这种人数上的优势似乎也并没有什么可怕的，最多只要他发出几拨的灵魂吼叫，那就……
　　正寻思到这里的时候，周子威才蓦然一惊，貌似他现在体内可是没有哪怕一丝一毫的雾气状灵魂之力了，这要是使用灵魂吼叫的话，估计也只能用液态灵魂之力了。
　　可是这液态灵魂之力发出的灵魂吼叫又会是一种什么样的状态呢？要知道他这灵魂吼叫可是一种用气态的灵魂之力模拟音波的技能，若是换成是液态灵魂之力，这个……先不管消耗的问题，恐怕用液态灵魂之力代替气雾状的灵魂之力能否如常的发出这招怕是都很成问题呀……
　　不行，这时候一定得重新掌握气雾状的灵魂之力才行。
　　周子威焦急的抓了抓头皮，本来只不过是一个习惯性的动作，却不想这轻轻一抓，却又差一点儿让他疼得眼泪都差点儿流了下来。
　　日啊……这种日子真是没法过了。
　　周子威痛苦的在心里哀号了一声，随后才猛然想了起来……貌似他要补充气态的灵魂之力似乎也不一定非得从这火焰之心中来吸取呀……他身上不是还储存了好多的魂珠吗？这魂珠吞吃下去，也是会立刻让他补充到灵魂之力的。
　　尽管这个补充的量比较小了一些，不过只要他用气态的灵魂之力重新掌控了身体，就再也不用象现在这般的受苦。
　　而且又气态的灵魂之力包住那火焰之心，也可以比较快速的从中吸取到大量的纯净能量，从而再将这些纯净的能量转化成气雾状的灵魂之力，就可以达到生生不息的效果了。
　　这么简单的解决办法自己怎么会才想起来呢……日……莫非自己很有自我受虐的倾向吗？
　　周子威很是痛苦的自嘲了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第320章 时间
　　事不宜迟，周子威立刻就从衣兜里掏出了一小把的魂珠，看也不看的直接就丢进了嘴里。
　　前段时间他们这一行的车队一连遇到好几拨的匪徒，虽是经历了一些凶险，不过周子威到也因此炼化了不成的魂珠，而这一次，周子威就至少吞下了数十个灵魂所凝聚而成的魂珠。
　　魂珠入腹，几乎只是一眨眼之间这些魂珠就立刻化作一团纯净的灵魂能量缓缓的上升，直到灌注进周子威的灵魂之海中去。
　　“呼——”感觉到灵魂之海中终于再次充斥起了一蓬雾气状的灵魂之力，周子威不由得长出了一口气，随后赶忙就将那原本散入到全身神经线之中的液态灵魂之力收回到灵魂之海中，重新化作一滴小小的液态灵魂之力落入到灵魂之海中心那一小洼灵魂泉水中去。然后周子威就又将那新补充来的雾气状灵魂之力重新灌入到全身的神经线之中。
　　这一番交替速度也是极快的，前后连零点一秒的时间都不到，就已经完成了。所以周子威虽然在那零点一秒钟的时候完全失去了对身体的掌控，但就算是近在咫尺的刘小菲却也没有发现到周子威的异样。
　　由雾气状灵魂之力接替了身体的操控任务之后，刚刚那一直持续不断的身体痛痒之感也立刻随之完全消失，舒服得周子威差点儿呻吟出来。还是现在的感觉比较好呀……
　　不过在痛痒感失去的同时，刚才那种身体极度敏锐的感觉却也同样一去无踪，这却又让周子威不禁有着那么一点点小小的失落。好在周子威也知道那种感觉他要想重新体会倒也不难，只需再将一滴液态灵魂之力注入到身体之中，那种痛并快乐的感觉就会再次出现了。
　　但是液态灵魂之力掌控身体时，那身体的灵活度之类的到是会增长到一个恐怖的地步，但那痛苦却也不是常人能够忍受得了的。所以想想还是算了，除非遇到生死危机，否则还是别遭那份罪了。
　　“你立刻去通知大家，现在有大批武装匪徒正在向我们靠近，让大家各自打到掩体躲好了……”
　　重新恢复了正常状态的周子威立刻对刘小菲嘱咐说：“你让大家都小心一些，这一次和以往不同，敌人数量不少，我们可能会有一些麻烦，你让耶律划戈他们几个不要冒失，不然的话，丢了小命我可不管。”
　　刘小菲见到周子威一脸严肃的样子，知道这次的事情恐怕真的很严重，当下也不敢怠慢，立刻跑去把所有还在睡觉的人全都给叫了起来，并且把周子威的话挨着个儿的传达了一遍。
　　而周子威则趁着敌人距离还远的时候，抓紧时间，飞快的从那块火焰之心中吸取起灵魂之力来。
　　再次用雾气状灵魂之力将那火焰之心包裹起来后，周子威试着松了一下手，果然不出意外，那接近两公斤重的火焰之心立刻就向地面坠落了下去，他分化出的那一点儿雾气状灵魂之力根本就无法承载起这么重的分量来。
　　若是他一次性疯狂的释放出大量灵魂之力的话，倒也不是不能仅凭灵魂之力的力量就把这块火托住，不过那样一来，灵魂之力的消耗也将会变得十分恐怖，那自然是得不偿失的。
　　看来……也唯有那种液态灵魂之力才会有着那么变态的作用，而且貌似还并不怎么消耗灵魂之力。至少他刚才收回去的那滴液态灵魂之力看样子在经过了刚才的那番使用后却并不见消耗了多少。
　　另外，周子威刚才竟然可以在空中悬浮一两秒钟的时间却不会立刻落下来，想必这点也是和那液态灵魂之力有些关系吧！
　　因为刚刚液态灵魂之力与雾气状灵魂之力的交替间隙，已经使得那火焰之心有片刻的时间内暴露在了空气之中，虽然那只不过是零点一秒都不到的时间，但是那火焰之心仍然还是迅速的升起温来，现在用手摸起来已经颇有种烫手的感觉。
　　还好周子威的身体经过轮回之水的强化，大概是因为轮回之水本身就属于一种非常奇特的、拥有部分火焰特性的物质，所以导致周子威对于这种类似于灼烧的伤害还是很有抗性的，只是手上一热，却并没有多大的感觉。
　　而紧接着，周子威就感觉在那灵魂之力的包裹之下，一缕纯净的能量立刻就顺着灵魂之力流淌过的轨道逆流而上，快速的身着他的灵魂之海中涌起，那速度比起刚才那一丝细细的能量线龟爬的速度简直就是不可同日而语。
　　然而，也就是在这一股纯净的能量快速涌入到体内的时候，周子威才惊奇的发现，先前在他以液态灵魂之力包裹那火焰之心的时候所吸收到的那丝奇特的能量线这时候居然还仍然停留在他的体内，并且也仍然还在以同样的龟速慢慢的向着灵魂之海的方向爬去。
　　而更加让周子威惊讶的则是，当他刚刚吸入的那一股源源不断的能量流涌入体内后，却并未与先前的这一丝细细的能量线相融，两则到也并没见有什么排斥的感觉，但就是无法相融在一起。
　　一股股能量流不断的从火焰之心中被吸取出来，流经周子威身体内沉入到宽阔的灵魂之海中，变成新的灵魂之力，可是这一波波的能量流却是对那一丝细细的能量线完全没有任何的冲击力，能量线就好象是一只顽强的小蜗牛似的，认准了一个目标不停的向上爬着，却是对身旁一个个呼啸而过，明明应该是它的同类的东西根本不屑一顾。
　　周子威心中暗惊，一时之间也搞不性那一缕能量细线到底是怎么回事，不过现在大敌在即，周子威却也顾不上去研究这个东西，忙一边命令着全部的昆宠四下注意着敌人的动向，随时向他回报。
　　一边找了一个比较空旷的地点，把那颗火焰之心高高的举过头顶，直接曝晒在清晨的阳光之下，以便可以催化出更多的纯净能量来。
　　当正前方，大概三百多人开进到距离周子威等人约有两千米之外停顿下来之后，周子威微微的皱了一下眉头，暗自叹息了一声。
　　用灵魂意识扫视了一下看起来有点儿空荡荡的灵魂之海，发觉这么一会儿的功夫，他虽然已经全力的催动火焰之心，吸取并转化到了不少的灵魂之力，可是这些雾气状灵魂之力加上先前吞服魂珠所得，总共也不过才六七百而已。
　　这些灵魂之力在平时看来倒也不少了，要是靠着从普通的灵魂之中获得的话，怕不是得吞噬掉六七十个灵魂才可以凝聚起这么多的灵魂之力。可是若是用之来应敌的话……恐怕是最多也只能支撑周子威使用两次的灵魂吼叫而已。
　　两次灵魂吼叫，这相对于敌人估计近千人的围杀而言，实在也是发挥不出多大的效用来。
　　虽然周子威手头还有着一些的魂珠，不过……这魂珠现在也算是周子威手头的一种强力的武器，若只是用来单纯的提高自己的灵魂之力，这样子总是感觉有些太过可惜了。
　　时间……现在周子威最缺的就是时间，假若那些敌人再晚来上个一两个小时，让周子威储存到足够多的雾气状灵魂之力，或者是让他摸索到把液态灵魂之力转化成雾气状灵魂之力的方法，那么哪怕是面对着一千多人、并且武器装备精良的敌人，他也不会有任何的恐惧。
　　可是现在……只怕人家是不会再给他这个准备的时间了。
　　时间……只能先尽可能的拖延时间了。
　　周子威知道自己现在这样子对上强悍的地方武装力量，十有八九就是一个必死的结局，无奈之下，他只好对所有的昆宠，除了几只没有什么杀伤力的果蝇之外，全部都开始分从三面对那些袭来的敌人展开了骚扰式的攻击。
　　整整一千人的队伍，分从三面向周子威等人所在的区域围杀了过来。
　　因为地形的关系，普通的车辆根本无法在这里通行，所以除了少数的十几辆装甲车外，大多数的武装分子都是徒步前进的。随着逐渐的靠近，远远的已经见到了那在一处山凹处扎营的车队。几名指挥官不约而同的命令队伍停了下来，略微整顿了一下队形，都开始等待着巴莫将军发布最后攻击的命令。然而就在这时候，三支队伍的后方居然同时传来了一阵骚动。
　　一声声凄厉的惨叫声不时的传来，顿时骇得几位指挥官皆是面色大变。
　　很快后方就传来了消息，每支队伍竟然都是差不多在同一时间受到了未知的攻击，有至少数十人不知为何突然身上不停的溃烂起来，而有的人则是脑门儿上不知如何就突然多出了一个血窟窿，还有人莫名其妙的突然晕厥过去，怎么叫也叫不醒。
　　那脑门儿上多出个血窟窿的人自然是死得不能再死了，本来旁边的人还以为自己的同伴是遭到了狙击手的攻击，不过在检查伤势之后却发现那些血窟窿非常小，看着不象是任何子弹射穿的样子。甚至有人脑门儿上虽然有两个血窟窿，可是前后的两个窟窿却并不对称，若非说这是子弹射出来的话……那除非是那子弹在射入此人的脑袋之后，还在里面转了一个弯，然后才从另外一端射出来。而这……又怎么可能？
　　那些身体溃烂的人有的说是自己好象是被蚊子叮了一口，然而被叮咬的部分就开始麻痒溃烂了起来，却没想到那皮肤溃烂的速度会如此的骇人，只不过片刻的功夫，有的人身上就已经烂出一个大洞来，连里面的骨头似乎都开始腐烂了其中一人在被蚊子咬到之时，立刻一巴掌把那只蚊子给拍死了，却不想那蚊子的污血溅了出来，却立刻就让他的整只手掌在以肉眼可见的速度立刻就烂得只剩下骨头了。
　　相对而言，反倒是那些昏睡过去的人比较幸运，虽然这些人昏睡过去后，旁边的人不论怎么叫都叫不醒，但是心跳呼吸等一切反映倒还正常，就好象真的是睡着了一般。
　　三位指挥官得到消息后，都是大吃了一惊。
　　被蚊子叮上一口居然会一直烂进骨头里，这怎么可能虽说这山区的蚊虫的确是比较毒一些，可是再毒的蚊子也不至于这样吧！而且三支队伍分从三个方向而来，却是几乎在同一时刻受到如此歹毒的蚊虫的攻击，这个来得也太巧合了吧！难道……这竟然会是有人操控的。
　　想到这里三个指挥官都是难以相信，却又是不敢不信。
　　连忙一边向巴莫将军报告了这边的情况，一边吩咐下边的人有头盔的全部戴上战术头盔，没有头盔的就用衣物将头脸包住，再用手套或者是衣物将双手也都给包起来，争取不要让身体有任何的皮肤直接裸露在外面，这样一来，就算是再毒的蚊子也无法再叮咬到他们了。
　　不过等到这三位指挥官的命令传达下去，并且得到彻底的执行时，已经又有一百多人同样遭受到了厄运。
　　这样一来，加上最先受伤或者是死亡的那几十人，足足有二百多人在这么短短的片刻之间就完全丧失了作战的能力，反而拖累得将近一百人为了要照顾和保护他们也只能暂时脱离了战斗部队。
　　在来此之前，还有很多人认为不过是要对付一个由十几个人组成的车队，就出动上千人的队伍而感觉到不可理解。
　　但是现在却再也没有人会这样认为了，这场仗还没有正式的开打呢，他们这边居然就已经减损了三成的兵力，这仗……还怎么打呀……
　　然而不管他们这些幸存下来的人是否心存恐惧，但是巴莫将军的命令下来之后，那七百人还是不得不在指挥官的威迫之下开始缓缓的向着那山凹处的营地逼近了过去。
　　真是可惜了呀……
　　周子威也没想到他的昆宠大军在这种中等规模的战斗中居然也能轻易的取得如此辉煌的战绩，若早知如此，他还不如干脆的组建一只数百上千昆宠大军，那样的话，上千只昆宠一拥而上，哪怕只是一只对付一个敌人，也可以轻而易举的就把眼前这一千人灭得干干净净了。
　　不过这种事情周子威也只能无奈的在心里面想一想罢了，要是真让他捕获上千只的昆虫来给他当昆宠那完全就是不可能的事情。
　　对于现在的周子威来说，需要消耗的灵魂之力多少他倒是并不怎么在乎。
　　可问题是这些昆宠在建立起来之后，总得每日为它们补充灵魂之力，才能让这些昆宠持续的存活并且成长起来。
　　想想每天要有上千只的蚊子苍蝇什么的围在他的身边，让他一个一个的挨着个的给它们补充灵魂之力，那他这一天到晚差不多也就不用再做别的事情了。
　　另外，要培养出一只象小瓢虫那一类具有强大攻击力的昆宠得需要不少时日的培养才能慢慢的形成战力，这也不是一时半会儿就能办得到的。
　　至于小蚊子到是形成杀伤力的速度比较快一些，但是那也得周子威有足够的毒药来喂食它们才行。
　　在牺牲掉了五只蚊子之后，周子威的昆宠部队除了小瓢虫之外，终于是再也无法对那些敌人构成什么威胁了，于是周子威立刻果断的下令，让所有的昆宠都退了回来，接下来周子威又干脆把身上携带着的十二支新式十字镖全部都放了出去。
　　同样分成了三组，分向对方三个分队杀了过去。
　　尽管这新式十字镖的有效控制范围只有六百米，而此时那些敌人还在将近两千米的距离之外，但是周子威也顾不得这么许多了。事实上新式十字镖在超出了六百米的范围之外，只是会让周子威再也无法有效的控制它们了，却并非是说那新式十字镖在飞出六百米之外就会坠落，或者是失去杀伤力。
　　反正在这荒郊野外的地方，除了自己人就全都是敌人，周子威倒也不怕新式十字镖在失控之后会伤及到无辜之人，所以也就干脆放任这十二支新式十字镖胡飞乱斩一气。
　　周子威到是不指望着这十二支新式十字镖就能够斩杀多少敌人，只要是能给对方造成一点儿骚乱，再把他们多拖延上一会儿，周子威也就心满意足了。十二道银光在一瞬间暴射了出去，几乎就是在下一秒的时候，前方正缓缓靠近的三支队伍就又再次的乱了起来，无数惨叫声此起彼落的响了起来。
　　新式十字镖在飞出六百米之外，果然就全部的失控了，有的开始在原地不住的打转，有的笔直的飞射到空中，也不知道一直飞到了哪里去，而有的则干脆射入到了泥地之中去。不过最终还是有七支新式十字镖一直飞入到了前方的队伍之中，随后就在那三支队伍中开始横冲直撞了起来，不过是顷刻之间居然就又有数十人被斩杀在失控的新式十字镖之下。


第二卷 杀手的噩梦 第321章 投降
　　缅甸国多华人，阿基就是一个在缅甸生活了三代的华人，本来他家里也算是一个书香门第，父亲还在当地做过一个小官，不过后来得罪了某人官方的政要，结果莫名其妙的就家庭破败了，父亲也被人寻了一个名目给弄死了，后来因为生活所迫阿基就加入到了巴莫将军的地方武装力量之中。
　　从小喜欢汉族文化的阿基，对中国明清时代极为流行的古典仙侠小说尤其是其所爱，最大的幻想就是有朝一日可以去一趟传说中仙剑纵横的昆仑山去，结下一份仙缘，得以修练成剑仙。
　　因为阿基是这一伙武装分子中少有的几个拥有着不错的文化底子的人，并且加上为人也比较踏实能干，所以在加入到巴莫将军的武装力量后，很快就升任为了巴莫将军手下的一方头领，手底下管着几百号人，虽然也是同样做着亡命的勾当，但总算是日子比以前好过了许多。
　　这一次他在巴莫将军的命令之下，也率着一队人马参与了针对周子威的围缴。在此之前，他就听得有人说过，他们所要对付的那个车队之中，虽然只有着十几个人，不过其中却有着好几相厉害到极为恐怖的人。
　　其中几个几乎是完全的刀枪不入，那劈里啪啦的子弹打在他们的身上，就好象是被几个雨点砸了一下似的，完全不会对他们造成任何的伤害。而更加让人恐惧的则是……其中一人神通广大，竟然曾经以一指之力，直接将空中坠落的一枚导弹化作了一堆铁粉……
　　当阿基听到这些话时，心中就不由自主的疯狂跳动了起来，他猜测那些来自于中国的商人一定不是普通人，说不定就是他一直向往的那种剑仙一般的存在，否则的话……就算是再精锐的特种部队，不过才区区十几人而已，又有什么必要会惊动他们这上千人的地方武装势力呢……
　　只是心中虽是如此之想，但他也算是清楚，那些流传下来的古典仙侠小说之中多为作者虚构的世界，其中怕是作不得准的，这世界上是否有剑仙这种逆天的存在，实在是有些无法确定。
　　因而心中虽然有些意动，却是一直没有表现出来什么。刚才阿基和巴莫将军手下的另外两位大头领各自督率着一支队伍向那车队的方向逼近过去，发现到队伍之中莫名其妙的出现了数十人的伤亡，一颗心就又开始不由自主的紧张了起来。
　　他不知道自己倒是不是真的在与那传说之中的剑仙为敌，若是真的话……恐怕今天他不但要错过此生唯一的机缘，而且怕是连小命也要难保了。
　　不过尽管他心中忧急参半，但是得到汇报发现那几十人虽然伤亡得离奇，却大多不过是遭到蚊虫之毒的原因，一时之间倒也是无法确定对方的真实身份了。
　　而正当阿基心中犹豫不决的时候，蓦然之间就见到从对方车队的方向突兀的飞出了几道耀眼的银光来，那银光速度如电，几乎是眨眼之间就有几道猛然扑入到他们这一支队伍之中，顿时间就有二三十人几乎如同割麦子一般的倒了下去，有人或是额头被洞穿一个大洞，有人或是被斩下一条手臂，还有人干脆被开膛破肚，死状凄惨无比。
　　那银光飞动得虽然极为迅速，不过其中一道几乎就是擦着阿基的身边一飞而过，阿基眼睁睁的看着自己身边的一个警卫在那银光的掠过之下，项上的人头直接被割了下来，鲜红的血水顿时泼溅了阿基一身。
　　而那道银光在割下了那个警卫脑袋之后的短短一瞬间，大概是因为受到阻力的缘故，那快若流光的速度也是略微的慢了一线，让阿基终于看清了那东西的真实面目。
　　“飞剑这是飞剑！”
　　看到那不过三寸多少，剑刃锋利，却又仿佛生着一对金属翅膀的奇异武器，阿基终于忍不住又是兴奋，又是骇然的疯狂大叫了起来。
　　尽管眼前这东西似乎和他在小说里所描写的那种可在千里之外取人首髻的飞剑有着不小的区别，但是……这明明是一个钢铁铸造的东西，却可以自行飞在天地之间，自行寻找着目标攻击……单只是这一特性，这东西不是飞剑又是什么呢？
　　顿时之间阿基只感觉到自己全身的热血都为之沸腾了，远远的望着无处山凹处那个静立于营地之前漠然望向这边的那个男子，心中充满了无限的敬仰……
　　“全体都有了，放下手中的武器，我们投降！”
　　阿基立刻很干脆的做出了自己的决定，也是他这一辈子认为是唯一最为正确的一个决定——率众投降既然对方连飞剑这么逆天的法宝都一扔一大把，那么自己等人这些凡夫俗子还要和人家相抗衡那不是纯粹是在找死吗？阿基可不想要找死，同时也不希望手下这一票跟着他一起出生入死了多年的兄弟们就这样被人象割麦子似的一波波的斩杀掉，所以他就毫不犹豫的发布了投降的命令。
　　他身边那个负责传令的副官顿时为之一呆，却是没有把阿基的命令传达下去，只是一脸骇然的望着阿基，喃喃的说：“团长……你……你疯了吗？若是被巴莫将军知道你在战场上说出这样的话来，怕是你……”
　　“少废话，传我的命令，全体放下武器，和我一起向剑仙大人投降！”
　　阿基既然已经拿定了主意，就自然不会轻易的动摇，见自己的副官还在那里犹豫，顿时面色一沉，露出不喜之色来。
　　“团长大人，请您三思呀！”那副官哪里肯随随便便就把这样的命令给传达下去？万一这不过是阿基团长脑子糊涂时所发出的乱命，那么……他们全团人这一次说不定都得被牵连得死无葬身之地了。
　　“砰——”然而回管这位副官的却是一声清脆的枪响，阿基见这副官迟迟不肯传达自己的命令，而那几道银色的寒光还在四周不停的斩杀着他手下的那些兄弟，他不禁急了起来，立刻拔枪，直接把这个胆敢违抗自己命令的家伙给干掉了。
　　阿基实阿基早就知道这位副官根本就是那巴莫将军安插在自己身边用来监视自己的亲信，不过因为这一两年两个人相处得也还算不错，所以阿基不是万不得已的话，也不想杀了他，但是此时一见他根本就不给传达自己的命令，这时候自然是再容不得他犹豫，就立刻毫不迟疑的将这副官一枪崩掉了。
　　随后阿基就夺下了那副官身上的通讯设备，立刻通过内部的命令系统传下了自己的命令。
　　此时整个队伍也正是被那几道银光搅得人心浮动的时候，他们这支队伍在出来时共有三百人，可是刚才在蚊虫的叮咬之下就损失了差不多五十人，而这一会儿也不知道怎么那么倒霉，全部杀入到三支队伍中的七支新式十字镖竟然就有四支飞到了他们这里来，顷刻之间就又有数十人死于新式十字镖之下。
　　如此一来，三百人的队伍就差不多只剩下一半多一些了，可是现在他们甚至还没有进入到正常的攻击范围之内呢……很多人在此时都已经不由自主的感觉到了一种难以言述的恐惧感。
　　而就在这时候，阿基发布了投降的命令，顿时之间大多数人都不由得欢呼了一声，直接就将手里的武器抛在了地下，随着前面的阿基面对着那前方车队的方向蹲了下来，高举着双手，欢呼着“投降、投降”本来有少说悍勇的分子是不想投降一个外国人的，可是……眼见身边的人都已经降了，若是自己坚持不降的话，只怕会立刻就被这群人给干掉，那团长的副官可不就是一个前车之鉴吗？当下不管心中愿意还是不愿意，也只能无可奈何的跟着抛下了武器。
　　见到那边的异常状况，旁边的两个队伍不由得皆是一呆，但是那两个团长可不是盲目崇拜剑仙的人，自然不会那么容易就背叛巴莫将军，见状也只是怒哼了一声，要不是因为彼此之也颇还有着一段距离，而且没有接到巴莫将军的命令，否则的话他们恐怕就要立刻先把这些个叛徒给杀了。
　　就连周子威也同样没有料到这样子的情况，微微一呆之下，心中微微欣喜了起来。
　　不过随后就又焦急了起来，因为在那一支队伍的上空，可还正有四支新式十字镖在那里盘旋着呢……要是这些人在投降之后，还会被自己的新式十字镖大量屠杀的话，那么……恐怕他们就又要反悔了。
　　这些人之所以要投降，无非就是害怕死亡。
　　可是若是自己在他们投降之后还会杀了他们的话，那么还有什么人敢对自己投降了呢？
　　可问题是现在那些新式十字镖距离周子威太过遥远了，周子威根本就无法通过灵魂感应和那些新式十字镖中的独立灵魂体联系起来，自然也就无法对那些早已失控的新式十字镖做出任何的指令来。
　　这可如何是好，若是让这已经降掉的队伍再反了，那……可就糟糕了。
　　周子威正自焦急的时候，却不成想那四支原本还盘旋在那支队伍上空的新式十字镖却好象是商量好了似的，居然同时就掉转了方向，转而向左右两侧的另外两支队伍之中杀了过去。
　　“多谢剑仙大人饶命。”
　　那阿基一见自己率众投降之后，一直盘旋于头顶的四把“飞剑”居然真的就立刻飞走了，不由得心中顿时一阵狂喜，知道这位剑仙大人应该不是那种噬杀之人，看来自己这条小命今天算是勉强保住了，至于是否可以借着这次的机会再得到一些仙缘，那就得看自己的造化了。
　　那四支新式十字镖的反应也让周子威微微一怔，不过随即周子威就不由自主的狂喜了起来。
　　毫无疑问，那四支新式十字镖虽然是在周子威的灵魂感应范围之内发生了一些失控的状态，不过竟然似乎还能分辨出那些人对自己是否有敌意。
　　这也就是说……至少那四支新式十字镖中的独立灵魂体此时应当已经具备了更加高级一点的智慧了这对周子威来说，可的确是一个非常好的消息。
　　只要这些新式十字镖中的独立灵魂体可以继续进一步成长下去的话，那么将来真的变成可以在千里之外斩人首髻的飞剑，倒也不是没有可能的。
　　周子威的耳力相当惊人，自然远远听得那阿基在叫他剑仙大人的声音，不由得微微一笑，随即朗声呼喊道：“既然投降，就立刻给我向后退出十公里，不得再行参战。在十秒钟之后，若是还没有退后者……本人将杀无赫。”
　　周子威这一番话可是用着极大的力气吼出来的，在身体各项能力数倍提升的作用之下，这声音吼出来不说是声震十里，可也差不多了，至少眼前这幸存的几百人应该都可以听得清清楚楚了。
　　而且周子威这番话也是用缅甸话吼出来的。
　　以前周子威倒是没有学习过缅甸语，不过前段时间也不知道吞噬了多少个缅甸人的灵魂，自是早就已经从这些缅甸人的灵魂记忆之中得到了这一门语言的记忆，这时候他说起缅甸语来，绝对不会比那些土生土长的缅甸人有任何生涩的感觉。
　　“全体都有了……给我后退十公里。”
　　不管另外的两支队伍是怎么想的，反正他阿基对于“剑仙大人”的话那自然是不敢违抗的，一听到周子威的声音传来，他就立刻毫不犹豫的再次传下命令，至于这事后他会不会被暴怒的巴莫将军宰掉，“剑仙大人”是否会收下他这个虔诚的弟子，那就不是他现在可以考虑的问题了。
　　此时阿基对这位“剑仙大人”可是有着百分之百的信心，人家剑仙连导弹都能一指击落，那么对付他们这些肉体凡胎，还不是手到擒来的事情。
　　所以他只怕退得慢了一些，那恐怕就得把命丢在这里了，哪里还敢等到十秒钟的时间，在周子威话声一落之际，就立刻迫不及待的率众开始后退了起来。
　　“阿基你个白痴，将军一定会活剥了你的。”
　　距离阿基那一团较进的另外一支队伍见得阿基竟然真的开始率众撤退起来，顿时气得直跳脚起来，随后恶狠狠的挥了挥手，喝道：“前进……先不要管那些银光……全体以最快的速度前进，狙击手准备，十秒钟之后不管有没有进入有效射程，都给我立刻射击。”
　　那团也搞不懂那些可以自行飞来飞去将他们兄弟一个个斩杀的到底是些什么东西，不过这时候却好象发现那些银光似乎已经有点儿后继无力了似的，顿时精神大振了起来。
　　同时下定了决心，知道只要先将那个放出银光的家伙搞定了，料想这些东西在无人控制之后，自然也就无法作怪了。
　　现在他们基本上已经突进到一千七百米之处了，十秒钟……虽然还无法完全进入他们枪械的有效射程之内，却也是差不太远了。
　　可惜这山路难行，他们军中那些重型武器这次却是都没有带过来，否则的话，有两挺重机枪架在这里一扫，区区十几个人怕是立刻就得灰飞烟灭了。
　　十秒钟转眼即逝，而这么一会儿的功夫，那些刚刚还在两支队伍之中肆虐的新式十字镖也差不多全都耗尽了能量，开始放慢了速度，歪歪扭扭的飞落到了别处去了……
　　周子威再次暗叹了一声，知道这些新式十字镖中的高效蓄电池所能储存的电能还是有些远远不够呀，这一全力进行战斗，一支新式十字镖中所携带的电能根本就消耗不了多一会儿。
　　周子威刚才差不多也是掐准了时间，估计到现在那些新式十字镖将再无战力了，因此才会和敌人约定了十秒的期限，反正已经无法再拖下去了，那就拼了吧！
　　经过这么一段时间的拖延，周子威灵魂之海中的雾气状灵魂之力也差不多积蓄到了将近一千的数值，这样一来，他也总算是多少有了一丝的底气，当约定的十秒钟时间一到之后，他顿时面对着左侧那一队正快速向他这边冲杀过来，并且有几个狙击手已经开始向他射击过来的那支队伍怒声大喝了一声：“全都给我倒下——”
　　蕴含了庞大灵魂之力的灵魂吼叫就在周子威的那声大叫之声中同时发射了出去，不知道是不是体内灵魂之力经过一次液化之后发生了某种的变化，原本周子威一次灵魂吼叫大致都会消耗三百左右的灵魂之力，可是现在即使他仍然还是完全使用的雾气状灵魂之力，可这一次的消耗竟然达到了五百左右本来周子威还以为自己好不容易积攒起来的一千灵魂之力可以支撑他发出一次灵魂吼叫的，不过现在看来，只怕最多两次，他的灵魂之力就又要消耗一空了。


第二卷 杀手的噩梦 第322章 绝望的力量
　　同样的一个技能，如今消耗的能量却是比以前多出了将近一倍，这让周子威很是有些瞠目结舌。
　　本来这仅有的一千灵魂之力他就得精打细算着来使用才有可能会安然的渡过这一次危机，却没想到这刚一出手，一次灵魂吼叫就让他的雾气状灵魂之力的储备锐减了一半，如此一来顿时就打乱了周子威的计划。
　　然而让周子威无论如何也没有想到的是，他这一次的灵魂吼叫消耗的灵魂之力确实增加了将近一倍，可是这灵魂吼叫的威力却仿佛增长了数倍都不止。
　　灵魂吼叫本来只有在凝聚成下线，形成单体攻击的时候，才会有可能直接将对方的灵魂击碎。
　　而若是作为范围攻击的话，那么也就最多能将在攻击范围内的人震得晕倒而已。
　　甚至于其中若是有身体素质、或者是精神力量比较强大的人，受到的影响可能会更小一些。
　　然而这一次，在那一范围内的由数百人组成的支队竟然在这一波的灵魂吼叫攻击下如同割麦子似的，一片一片的倒了下去，这本来没有什么意外的。
　　而让周子威大感意外的则是随着这一波灵魂吼叫的浪潮过后，那漫天激溅而起的灵魂碎片……
　　死了魂飞魄散。
　　别人是看不出那一片片倒下去的武装分子们是死是活，但是周子威虽然距离得足有一千多米开外，但是他双那异于常人的眼睛却是看得清清楚楚，真切的看到在那一道无形无影的灵魂之力所形成的波动之中，那数百人虽是四肢完好，全身上下没有一处的伤痕，但是他们的灵魂却是在那一片灵魂之力的扫荡之下，全部象是一个个精致的瓷器般被砸得粉碎。
　　直到最后一人也仰面朝天的倒下之时，周子威那一声厉喝还仍然在山林之间久久的回荡不休。
　　“全都给我倒下……全都给我倒下……全都给我倒下……”
　　一声断喝，数百人应声而倒，如此威势，顿时让所有看到这一幕的人无不被骇得心胆俱裂。
　　而阿基所率领的那一团人马则心中又惊又喜，惊的是自己等人刚刚居然还敢跟如此恐怖、简直如神一般强大的男子为敌而喜的则是，阿基团长果然是有着先见之明，在最后关头果断的弃枪率全团人马投降，看样子总算是保住了他们的小命。
　　至于另外那一团的人马的团长，在从望远镜之中见到周子威正在缓缓的转身望向他们这里的时候，竟然被周子威眼神之中那毫不掩饰的凛然杀意吓得大叫了一声，然后就抛下手中的武器，直接匍匐在地，骇然大叫说：“投降我们也要投降……大人饶命呀……我们也要投降啊……”
　　虽然双方距离得还挺远，不过此时周子威那威风凛凛的那一声断喝之声的回音才刚刚渐渐的消失下去，四下里所有人都被震骇得说不出话来，而无论是在前进者还是在后退之中的人也都不由自主的呆在原地动也不敢动一下，整个儿山凹前的空地之中陷入到一片死一般的沉寂，如此一来，那位团长的叫喊声就显得格外的刺耳了起来。
　　“投降我们全都投降大人您饶命啊……”
　　那一团的数百人在见到他们的团长毫无形象的跪倒之下，都是微微一怔，随后就立刻前仆后继的全都跟着跪倒了一片，然后就好象一个个虔诚的教徒在参拜着他们心目中最神圣的神明一般，不停的、几乎是用尽全力的对着周子威的方向磕着头。
　　其实在这些人中有好多都是在巴莫将军的手下混了好多年，打打杀杀的日子经历得多了，本以为自己早就忘记什么叫做害怕了。
　　可是现在……在面对着周子威如此恐怖、而又神秘的力量之下，他们却又让这种早已埋藏在心底不知道多少年的情绪又赫然的滋生了出来，而且刚一冒头就有着一种无法遏制的趁势，让他们的意志被彻底的吞噬了。
　　周子威有些愕然的摸了摸鼻子，本来他还在担心自己这剩余的一些灵魂之力恐怕都不够支撑他再来一次这种版本的灵魂吼叫了呢，正在为如何来收拾剩下的那一团人马而暗自发愁着，却不成想这一吼貌似就已经把问题全都解决完毕了这个……也太简单了吧！
　　然而事情真的会如此的简单吗？
　　周子威蓦地想到了上次从空中落下的那枚导弹……既然上一次巴莫将军都已经出动了导弹，怎么这一次……会只动用一些人员呢？难道那巴莫将军会是一个傻子吗？经过这么多次的失败，若是他还没有意识到自己的不同寻常之处……这种智商的人有可能会成为一个地方武装势力的首脑吗？
　　周子威心中微微一寒之际，那一双早就提升到普通人听力到十倍的耳朵骤然就捕捉到了天空中由远而近传来的一阵阵呼啸的声响来……
　　导弹又来了？
　　周子威略有几分恼怒的抬头向着那呼啸之声传来的方向隐隐的看去，很快……就发现到那一个个细小的黑点儿突兀的出现在了天际，随后变得越来越大、而那些小黑点儿移动的速度自然也是越来越快，只是顷刻之间就渐渐的在周子威的视野中展现出了狰狞的面目……
　　日还真是导弹呀……而且……而且他娘的还是一群导弹。
　　周子威见状真的有点儿想要发疯般的感觉了。
　　看来那位巴莫将军将军还真的是挺看得起他的呀，这一次不但出动了上千名士兵来围缴他，甚至还一次性的发射出了数量如此恐怖的导弹来进行狂轰乱炸。
　　至此周子威也更一步确信，那个巴莫将军的确不可能是为了钱才会这么做的……因为这一次恐怕单只是弹药方面的花费，就已经远远不是几千万美元可以买得下来的了不管怎么算，那位巴莫将军似乎都是在做着一种亏本的生意。
　　当然……如果那位巴莫将军也象周子威一样，可以通过这火焰之心来增长自己的某一方面的实力，那么只要能够获得火焰之心，只怕是不管付出再大的代价，那也是值得的了。
　　不过……近百枚导弹同时向着同一个目标袭击……这……还真的是好大的一个手笔呀……想当年老煞凭借着一个飞毛腿和老美子垂死相抗的时候，那导弹都还是一个一个往外蹦的呢……而那老萨背后还是一个盛产石油的国家做支持，还依然如此呢。
　　可……巴莫将军分明只是一个游移在缅甸北部的这么一支类似于独立状态的地方武装首脑而已，他怎么就敢干出如此疯狂的事情呢？
　　近百枚导弹越飞越近，那铺天盖地的声势已经让即使是平时再怎么迟钝的人也心生感应，一个个的都不由自主的抬起头来，然后随即便陷入到无边的呆滞和恐惧之中去……
　　我们已经被将军抛弃了吗？
　　所有人的心中都不由得响起了这样一个质问的声音来。
　　要知道这可是近百枚导弹的齐射呀，虽然单只一枚导弹所能够影响到的区域也不过才几百米而已，而如今这近百枚的导弹同时射来，那……这些导弹同时引爆后所能产生的威力，怕是都已经可以和一枚小型的核弹相比了吧？
　　毫无疑问，这里所有的人恐怕没有一个可以幸免得了的，而许多比较聪明的人也猜测了出来，为何巴莫将军在明知道他们所要对付的人是何等的恐怖之后，还会一下子派出自己座十这近乎一半的力量来围缴。
　　他这分明就是哪这千来人当作弃子，所为者不过就是想用这些人来消耗或者是牵扯住周子威的力量嘛而这些导弹，才算是真正用来对付周子威的必杀之招吧！
　　山凹的深处，耶律划戈等那些按照周子威的嘱咐一个个躲在掩体后面的人这时候也同样的听到了上百枚导弹飞来时所产生的那种恐怖的声势，一个个按捺不住的探出头来，随后也都是不由自主的骇然惊叫，面色也全都变得如同死灰一般的难看起来。
　　绝望——在这一刻从每一个人的心里面、灵魂之中喷涌而出，那种面对着宛若世界末日的感觉让所有人在这时都为之震颤了起来，而这种充满了灰暗色彩的情绪能量则如同一场大戏将要落幕时的幕布一般，笼罩了整个儿山林之间，浓得仿佛一片黑云。
　　而就在这时候，周子威则感觉到自己手心中一则抓着的那颗火焰之心猛然间好象被投入到了火炉之中一般，开始迅速变得灼热了起来，即使是在他的灵魂之力的包裹之下，却仍然有着一股淡金色的火焰隐隐的在那火焰之心中升腾了起来，转眼之间就化作了一股雄厚无匹的纯净能量，疯狂的顺着周子威灵魂之力释放的路线涌入到了周子威的灵魂之海中去……
　　空空荡荡的灵魂之海中，那本已经消耗得不足五百的雾气状灵魂之力在这一刻就如同涨潮似的，开始汹涌的暴涨起来。
　　八百……一千……一千五……两千……
　　周子威从来没有尝试过灵魂之力如此暴涨的感觉，他微微一怔之后，心中顿时涌起一股狂喜。
　　原来……人类的情绪竟然也是一种更加易于被吸收的能量、而且貌似还是一种最为接近灵魂之力的能量。
　　周子威心中产生了一种若隐若现的明悟，不过在这种时候他也知道容不得自己再有半点儿的犹豫。
　　上百发导弹转眼即至，而他虽然有把握可以在导弹来临之前从容的退出这一片将被导弹笼罩的区域，不过他却无法做到无视自己的爱人和朋友生命安全的地步，所以……他必须得截住这些导弹，绝对不能让一颗导弹落到地上来，否则的话，他必将会终生遗恨。
　　于是周子威就在那一片浓得几乎化不开的绝望情绪的笼罩之下，霍然地飞身一跃，随后双足踏在那一方肉眼无可察觉的力场空间之上，身形如同一道闪电般的凭空而上，直冲云霄，迎着那一片密密麻麻的导弹飞了过去。
　　尽管周子威一直都在尽可能的保持着低调，不想被别人发觉他太多的秘密，尤其是此刻这种远远超出常人可以理解范围内的能力。
　　但是在这无数人的生死都悬于一线的时刻，周子威却再也顾不及这些了，他现在只知道，他一定不能让刘小菲、李逸风等人死在他的面前。
　　至于是否会暴露自己的秘密，这时候周子威自然不会再考虑这些了。
　　毕竟这一次袭来的导弹实在是太多了，周子威要想象上次一样站在地面上从容的将所有导弹一一的用魂珠给击落下来，那是绝对来不及的，所以……他才必须要飞到天空中去……在空中、在更远的地方就开始拦截。
　　不就是导弹吗？老子能打下一发来，就能打下一百发、一千发来。
　　“哄——”在周子威腾身飞起的一刻，山林间那数百个正陷入到深深的绝望之中的人全部都忍不住张大了嘴巴拼命的惊呼了起来。
　　天啊……我看到了什么他……他竟然飞了起来他真的飞了起来……他……他还是人类吗？
　　超人？神仙？还是……
　　在所有人之中，或者也唯有那个阿基团长才是最快的接受了这一事实的人，毕竟他早就已经在心中认定了周子威就是那个传说中的剑仙一流的人物。
　　既然是剑仙，能够飞起来自然也不是什么不可思议的了。
　　他唯一不解的就是……剑仙不是都要御剑飞行吗？怎么……怎么这位剑仙大人却是连剑都不用，就可以凭空飞行呢？
　　踏足力场空间进行飞行，这对于灵魂之力的消耗无疑是极为恐怖的，若非周子威刚刚才通过火焰之心吸收到了大量绝望的力量，并且迅速的转化成了他的灵魂之力，那么这时候恐怕不等飞到高空，体内的雾气状灵魂之力就会耗竭了。
　　而在这时候，周子威完全顾不得节省好不容易才积攒出来的灵魂之力，在升空的瞬间就将自己的飞行速度调节到最大的程度，在下面无数双期盼的目光中，几乎只是一眨眼的功夫，就已经飞跃了数千米的距离，赫然迎上了那一片密密麻麻的如同蜂群一般的导弹。
　　随着双方的接近，周子威双手一扬，十余颗小若米粒的高品质魂珠就已经纷纷在他的灵魂之力的夹带之下，以接近光速的速度飞快的迎上了最前面的十几颗导弹。
　　“噗、噗、噗……”几乎没有任何的悬念，每一颗看起来狰狞恐怖的导弹在一接触到那奇异的魂珠之后，就立刻在半空之中化作一片金属粉末迅速解体，随后好象下雨一般纷纷扬扬的从空中洒落下去。
　　然而这种方法虽然十分的有效，但是这对于周子威的灵魂之力的消耗也同样十分的恐怖。
　　因为那魂珠在爆开之后所释放出来的分解射线不但能分解着那些实质的物质，甚至就连灵魂之力，在这种强到逆天的分解射线之下，也同样会在瞬间被分解得荡然无存。
　　而为了达到将魂珠送出去的速度，周子威在每一颗魂珠上所包裹的一份灵魂之力也都相当的可观，如此一来，当周子威成功的分解了十几发导弹之后，因为魂珠爆破的消耗，再加上一直保持驾御力场空间飞行的急速消耗，他那本已经略微积攒出一些的灵魂之力就又急剧的消耗了一多半，再一次的告急起来。
　　看来周子威对于灵魂之力的消耗问题还是严重的估算错误了，毕竟先前他也只有过一次站在地面上分解了一发导弹的经验，却没想到一旦真正面临上百发导弹时，情况的变化已经远远不是当时能够比拟的了。
　　剩余的雾气状灵魂之力甚至已经不足以让周子威平安的飞回到地面上了……然而……这上百发的导弹却还只是分解了十几发而已，另外的七八十发导弹都只在这一瞬间完全的飞临到了周子威的身前。
　　另外就是……周子威刚刚情急之下都忘记了他身上所携带的魂珠其实也根本不足以将面前这近百发的导弹全数分解掉了。
　　毕竟这每一发导弹的体长都至少在四五米以上，若只是用一个灵魂凝炼出来的魂珠是根本分解不掉的。而高品质魂珠，他的身上又哪里有那么多呀……
　　情势万分危急……周子威眼中不由得瞬间赤红了起来。
　　没办法，看来现在也只好试着使用一下液态灵魂之力了日啊……要不老子空有着五万多的灵魂之力，却是不能够使用，那么这么多日子来的辛苦吸收凝炼岂不是全都白费功夫了。眼见着密密麻麻的导弹已经飞临到与他平行的位置，再下一刻甚至就要掠过他的身旁继续向着山凹之中他的爱人朋友的方向飞去，周子威终于全面的爆发了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第323章 给我停
　　只是一个念头的闪动间，液态灵魂之力就立刻代替雾气状灵魂之力掌控了周子威的身体。
　　不过这还仅仅只是一个开始，在周子威灵魂意识的驱动之下，无数液态灵魂之力就好象不要钱似的，在这一刻之中开始命的从周子威身体上的每一个毛孔之中钻了出来，呈射线状辐射到他身体四周三百六十度的每一个方位，覆盖了以他为圆心、方圆六十米之内的每一个角落。
　　灵魂覆盖——用液态灵魂之力施展出来的灵魂覆盖，这还是周子威首次大胆的尝试。而他这一次居然足足调动了灵魂之海中那一小洼灵魂之泉中一小半的力量，差不多足有二十来滴的液态灵魂之力，才终于彻底的完成了这一次的灵魂覆盖。
　　被液态灵魂之力重新掌控身体的一刹那，那种让人痛并快乐的感觉就再一次的回到了周子威的身体上，让他咬着牙露出一丝惨淡的笑意来。
　　原本那些导弹的飞行速度也是相当骇人的，在这种时候估计周子威只要是微微一愣神儿的功夫，就足以让无数的导弹从他的身边呼啸而过，重重的砸在目标位置上。
　　不过当这灵魂覆盖完成的一刹那，在半径达六十米的圆形空间之内，周子威感觉自己几乎宛若是一个无所不知、无所不能的神明一般，轻松自如的掌控着身边的一切。
　　周子威没有再浪费身上的魂珠，去把那些导弹一个个的敲碎，不是他不想，而是他没有那么多的魂珠可用，另外也没有那么多的时间去一一完成这件事情。
　　霍然之间，周子威想到了他在用液态灵魂之力缠绕住那颗火焰之心，并且随心所欲轻松的带着火焰之心在空中飞动时的从容，蓦地心念一动，于是就立刻让从自己体内喷吐出的那些由液态灵魂之力所形成的橙色光线将那一枚枚钻入到这个覆盖空间内的导弹一圈一圈的束缚了起来。
　　因为在这方圆六十米的球形空间之内，本就到处充斥着周子威释放出来的液态灵魂之力，所以这时候周子威只是灵魂意识微微闪动了一下，就立刻完成了这一步骤，竟是没有让剩余的八十二枚导弹有一枚漏网之鱼，尽皆的全都被周子威的液态灵魂之力给牢牢的束缚了起来。
　　然而那几乎是在以四倍音速飞快行进着的导弹自然不可能是那一颗不超过两公斤重的火焰之心可比，当周子威真的借助着灵魂覆盖的优势，一举的将八十二枚导弹全部束缚起来之后，那一种强猛的力量却立刻扯得周子威的身体开始有些不受控制的随着那些导弹飞行的方向倒退着爆射向了那山林间的凹地……
　　身处高空之中，滴滴的冷汗不停的从周子威的额头上渗出来，然而还不等凝聚成滴，就已经被不断掠过身边的劲风给瞬间蒸发。
　　周子威面色凝重，感觉着那些导弹给他带来的巨大的压力，在这时候他的灵魂之中却反而变得一片凝重。
　　若是他无力改变现状的话，那么在一秒钟之后，他的身体就将在八十二枚导弹的带动下，以四倍音速的高速和那些导弹一起重重的砸落在地面上，然后就会在这些导弹的爆炸中心位置……化作一片虚无。
　　周子威淡淡的一笑，在深吸了一口气的同时，大量的灵魂之力猛然间再一次的爆发，与此同时，双手如同抽筋一般疯狂的在空中画出一个又一个如同涟漪状的圆圈来，然而此时周子威的速度却是快到了极点，若是有人在他身边凝神细看的话，就只会看到他的双手宛若化作了一片模糊的光影一般，完全看不到一丝的实影来。
　　在如此的高速之下，几乎只是不到零点一秒的时间内，周子威就已经划下了数百个大大小小的圆圈，这数百个圆圈每八个一组，联结在一起再次结成一个新的圆圈，随后在周子威这方圆六十米的球形空间中均匀的公布了开来。
　　于是就在这无数个圆圈的环环相生的意境下，周子威对于整个儿方圆六十米范围内的掌控赫然间成倍的增长了起来。
　　“给我停！”眼见着地面越来越近，周子威甚至已经可以看到山凹中刘小菲、李逸风还有耶律兄弟等人那一双双惊骇欲绝的眼睛正在死死的望向自己，那一股股绝望的力量再次如同山洪暴发一般，疯狂的通过了火焰之心，转化成缕缕的灵魂之力进入到周子威的体内。
　　周子威便是猛然在心中暴喝了一声，顷刻之间，再次将大量的液态灵魂之力，不要命一般的从周身的毛孔之中喷发了出去，支撑着他对于这个六十米方圆空间内的掌控力直接上升到了他现阶段所可以达到的最高程度。
　　力场空间——在这一刻，周子威直接就把方圆六十米内的所有空间全部转化成了他的力场空间。
　　假如说，在灵魂覆盖的范围之内，周子威就如同一个全知全能的神一样的话，那么在力场空间之中，他只要有着足够的能量可以消耗，那么此时的他就将会如一个创造世界的创世之祖一般。
　　在这种状况下，周子威的灵魂意识所能达到的作用被无限的放大，当下就随着他心头的一声断喝，那原本已经开始高速向地面坠落的八十二枚导弹在这一刻突然间全部诡异的在空中急停了下来。
　　数百人亲眼目睹了这让人惊骇的一蓦，他们眼睁睁的看到了那一片密密麻麻的导弹眼见着已经飞到地面上不足五十米的位置上，随后就那么突兀的全部停了下来。
　　就好象是在看碟片的时候，有人突然用遥控器按动了暂停的按键，让这一幕正在上演的画面猛然间在这一刻被定格。
　　这种诡异的场景让下方的每一个人都张大了嘴巴，忘记了思考，忘记了呼吸，千人同貌一般扬着头凝望着虚立于空中如同神一般的男子，眼神中除了震骇就只剩下无穷无尽的崇拜了。
　　似乎是感觉到了下方众人的眼光，周子威微微低头向下一瞥，随后嘴角露出一丝淡然的微笑，猛然间抬手轻轻一挥，喉咙间一个有力的音节突地爆出——去。
　　而随着周子威的这一声“去”，那全部的八十二枚导弹顿时间就好象是一群受到惊吓的小鱼一般，纷纷的在原地旋转了一百八十度，然后转过头向着它们刚刚飞来时的方向，以一种更强、更快的速度，疯狂的飞翔而去，几乎只是一眨眼的功无，就完全消失在了众人的眼眸之中……
　　“轰——”数秒钟之后，一声惊天动地的巨响在山林之是传递开来，仍然还陷于呆滞状态之中的众人只感觉到脚下的地面急剧的晃动了起来，目光可及之处，天空之上突兀的升起了一个硕大的蘑菇状的烟云团来。
　　“呼——”周子威强忍着身体中每一根神经如同暴动一般的剧痛，将那释放到体外的液态灵魂之力尽可能的收回到灵魂之海中去，随即踩着原来的那个小型的力场空间，直接飘回到了地面。
　　至于那个宽大得半径足有六十米方圆的硕大力场空间，就在周子威全力将那八十二枚导弹反射回去的一瞬间，也就为之全部崩溃了，力场空间崩溃的一刹那，对周子威身体造成了一次很严重的打击，让他全身上下都仿佛被人用硕大的锤子均匀的砸过了一遍似的。
　　好在周子威这么长时间都一直停留在那因液态灵魂之力掌控身体而造成的强烈痛苦之中，多少有了一点儿麻木的感觉，因此这一次的痛苦虽是骤然增长了一些，居然也让周子威硬生生的挺了过来。
　　否则若是换了以前的话，让他猛然体会到如此恐怖的痛苦，恐怕立刻就会痛得直接失去意识，从高空之上坠落下去了。不等双脚着地，周子威就迅速的将体内的液态灵魂之力全部的抽回到了灵魂之海中，而让灵魂之海中飘荡着的那一些为数不多的雾气状灵魂之力重新接管了身体。
　　否则这一下从高空落地时，双腿所受到的反震力，会再一次让他痛得欲生欲死的。
　　日……真是变态呀……
　　危机解除，回落到地面后的周子威赶忙将意识凝聚在灵魂之海中，先清点了一下自己这一次的消耗，却是不由得立时倒吸了一口凉气。
　　原本已经汇积成了一洼泉水般的液态灵魂之力，就在刚才那短短的一瞬间，就直接减少了二十二滴。
　　二十二滴的液态灵魂之力，那就相当于两万二千的残魂能量呀……这对于来缅甸之前的周子威来说，两万多的灵魂之力那根本就是一个可望而不可及的天文数字一般，可是现在随随便便的一次消耗居然就有这么大，这也着实让周子威有种欲哭无泪般的感觉了。
　　不过好在随后周子威就感觉到在四周的空间中，正有一种越来越浓厚的由喜悦和崇拜的情绪所凝结成的另类的能量正通过了他手中那块火焰之心，如同潮水一般疯狂的涌入到他的身体之中来，并且迅速的转换成了一种充满活性的灵魂之力。
　　宛若一片灵动的浓雾一般，轻轻的笼罩在了他的灵魂之海中去。
　　周子威伸吸了一口气，看着眼前那一双双充满了兴奋和敬畏的眼神，他微微淡笑了一声，一把将那个同样对他显露出敬畏感的刘小菲搂在了怀里，然后苦笑了一声，对那眼神尤其炽热的耶律兄弟等人说：“大家别这么看着我好不好？我可以很明确的告诉你们……我只喜欢我们家小菲，而对你们没有丝毫的兴趣，所以……你们千万对我不要有什么非分的想法才好。”
　　周子威这个不算冷的冷笑话，顿时让他和这一群人的距离多少的又拉近了一些，耶律划戈第一个忍下了那种由心底升出的畏怯感，猛然跳了出来，对着周子威纳头就拜：“师父……我也想当神仙，您……就收下我这个徒弟吧！我也要学会飞行……师父……”
　　周子威闻言这冷汗立刻就淌了下来，满脸无奈的望着旁边那一双双同样充满了渴望的眼神，无奈的叹息了一声，没有立刻回应耶律划戈的哀求，却是轻轻的摇了摇头，就搂着刘小菲转身向他这两天一直开着的那辆吉普车走去，同时一个淡淡的声音响起：“不是我不肯收你，是你们这些人之中就没有一个具有灵根的……唉……想收一个有些灵根的传人，实在是太难了……”
　　经过刚才的那件事之后，周子威也知道现在不论自己如何解释说自己不是神仙，不会仙术，那别人也是肯定不会相信的。
　　所以周子威也就懒得和这些人解释这些事情了，而且……严格的来说，既然如此周子威可以死后保持灵魂不灭，可以在别人的身上重生，并且还能掌握到灵魂之力这种诡异却又是无比奇妙的力量，那么……或者可以说他已经和传说中的仙人也没有多大的区别了，所以哪怕他自称为仙的话，到是也没有多少欺诈的意思。
　　不过周子威自己的能力现在虽然也算是挺强的了，可问题是他这种能力却是根本无法传授给别人，无奈之下他也只好找出这么一个借口来将在场所有人的希望都一下子给掐断了。
　　仙侠小说纵横网络，周子威也不是没有看到过，所以说这个没有灵根的借口说起来那是自然无比，语气中还饱含着一种深深的失落，就好象其实他是无比渴望的想要收下一个衣钵传人，可是寻找了好久，所遇见的全都是肉体凡胎，而让他很是失望一般。
　　接下来的事情着实有些麻烦，那位第一个率众投降的阿基团长，表现出了一副比耶律划戈还要狂热的样子，说什么也非要拜在周子威的门下不可，就哪怕周子威用他没有灵根这种金牌的借口来推拒，那阿基也是毫不退缩，硬是非要追随着周子威，哪怕当一个仆人、奴仆，反正就是要寸步不离的跟着周子威，甚至于周子威若是不答应的话，他都恨不得直接挥刀自宫，让自己变成一个太监，以后好方便跟在周子威的身边侍候着周子威。
　　而剩下的那数百名幸存的武装分子，也都和阿基的反应差不多，只是他们没有阿基那么坚决的意志，也没有阿基那么厚的脸皮。
　　可是现在他们已经算是当众投降了周子威，那就再也无法再回去巴莫将军那里了，而他们这些人又都是被政府军所惦记的不法分子，所以……若是周子威不肯收留的话，他们简直都是无处可去了。
　　周子威很是头疼了片刻，随后想起自己貌似还兼着一个黑市杀手网亚太地区副总裁的名头，而且还是一个独行的金牌杀手轮回，既然这些人都要跟着自己，那不如干脆就让他们组建成一个国际佣兵团得了，没事儿的时候就在国外安分的做点儿小生意，一旦有了什么事情用正常手段不好解决的话……周子威也正好借助这些人来解决一些国外的问题。
　　只是缅甸这地方有些闭塞了些，周子威准备过段时间最好还是在菲律宾买上一个无人开发的小岛，在那里建立一个完全属于自己的海外基地，如此行事也方便一些。
　　当下周子威就把阿基，还有另外一位投降的团长叫了过来，把自己的想法和他们说了一下。
　　当然……周子威没有丝毫要勉强他们的意思，如果他们愿意的话那么周子威会负责佣兵团建立的各项资金和资源的提供，并且还可以为他们进行一些比较专业的培训，让这支队伍的战力可以在短时间内迅速的增强起来。
　　若是他们不愿意的话，那么也可以就地解散，大家是愿意再次转投别的地方武装势力，或者是回老家去当良民，那就看每一个人自己的选择了。
　　不过有一点周子威却是要求他们不论是留下还是要离开，但是却不论如何都不可以将他们今天所看到的事情向别人吐露出去。
　　若是有人泄露了周子威的秘密的话……周子威却也没说他会把泄露秘密的人如何如何，但是所有的人却都是不由自主的心头一凛，想到周子威一声长喝，数百人命断于厮，一声长啸，将近百发导弹随手抛回的那种强大到恐怖的神威，哪里还有人敢违抗周子威的意思。
　　当下尽管有一些人其实是有着回到老家重新当一下普通人的念头，不过为了担心周子威的秘密一旦泄露后自己会成为第一个被怀疑的对象，所以在阿基和那位团长挨着个的询问了一遍之后，竟是没有一个人反对周子威这种安排的。
　　随后，周子威将会带领着这支由数百人组成的队伍先跨越缅甸的境内回归腾冲，然后阿基他们会在边境的附近先将手中的武器隐藏起来，再分批出境，在菲律宾境内汇合，到时候自然会有人对他们做出进一步的安排。
　　而接下来的这些天，由于队伍的急剧扩张，就再也没有哪个不长眼的匪帮敢来惹上他们了，那巴莫将军不知是在那次的导弹爆炸中被炸成了飞灰，还是实力大损之后已经龟缩了起来，总之是再也没敢继续纠缠周子威。
　　然而一种不安的感觉却是在周子威那敏锐的感觉中变得越来越强烈了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第324章 解石
　　终于回到了腾冲，一行十一辆越野车再加上十几个人，没有一辆车被劫，也没有一个人伤亡，周子威也总算是松了一口气。
　　他感觉自己也是有些太过自信了一些，以为只要有自己在，就会万无一失，却是想不到这一次居然还惹出一个强大的地方武装势力来，差一点儿就被一通导弹直接给炸成了灰灰。
　　若是早知道这一趟会有这么危险，那么打死他也不敢把刘小菲还有小公主他们几个小孩子也一起带过去了这一次他是因为得到了一个神奇的火焰之心，这才让他的实力在短时间内突然暴涨了起来，不然的话，在面临着上百发导弹的时候，就凭他以往的能力怕是还真是应付不过来了。
　　不过话又说回来了，若不是那块火焰之心惹来了巴莫将军的垂涎，周子威怎么也不会受到如此恐怖的待遇，要知道单只是那上百发的导弹，恐怕也值得上几千万美金了那巴莫将军和他无冤无仇，若不是为了那火焰之心，人家又怎么会吃饱了撑的，为了杀他而付出如何巨大的代价呢？
　　回到腾冲的还只是最先的那十几个人，至于阿基等那些自巴莫将军手下投降过来的六百多人，这时候也已经分批的离开了缅甸。
　　周子威已经给三田正雄打过了电话，按照事先约定的暗号，三田正雄自然明白是他新认的主人下的吩咐，让他立刻派人到菲律宾去买下一个地理位置比较偏僻一些的岛屿，然后进行一些基础建设，到时候好容得阿基等人在那里容身。
　　要想买下一座小岛，并且还要运算大量的物资，在荒岛之上建设一些建筑物，这些花费自然是少不了的了，而且若非有着一定权势的话，恐怕你就算是有钱，也未必能够办得到。
　　好在三田家族不但有钱，而且也很有势，至少在东南亚这一带，三田家族的族长说出一句话来还算是比较好使的。
　　或者有很多人都没有听说过三田家族，但是说起三田组来，那就会让很多人有点儿闻名丧胆了。
　　所以说这件事有三田正雄去出面办理，完全不用周子威再操什么心了，反正那三田正雄已经是周子威的奴仆了，周子威当初没有对三田正雄下杀手，那就已经是手下留情了，这样的奴仆养来就是要利用的，难不成还能让他再继续安安稳稳的在家里当他的三田老爷吗？
　　满满的十车翡翠原石运送进了新建成的翡翠原石交易所里面，这安保的问题自然也就得提上日程了，虽然只要有周子威在腾冲坐镇，估计就不会有哪个小毛贼能从这里面偷走一块石头去。
　　周子威甚至都不用自己去亲自看守，只要随随便便派出个十几只昆虫往库房里一藏，那基本上就是来一个毛贼放倒一个，来两个干掉一双。
　　不过周子威也不可能永远都呆在这里看着这些石头，所以这安保的问题还是必须得解决的。
　　本来周子威是想让耶律兄弟中留一个在这里坐镇的，不过想来这对兄弟一定会不太愿意，便也就干脆不说出来让人为难了。
　　此外，阿大倒也算是一个不错的人选，这人原本的实力就不弱，又曾经吞服过数滴的轮回之水，单以身体强度而论，怕是比起耶律小酥都不见逊色了，而且阿大在经历过被周子威洗过脑之后，心智也显得比较单纯一些，而且基本上只认准周一个人，只要是周子威说出口的话，他就一定会竭尽全力的去完成，从不见有过些许不满。
　　至于剩下的一些普通的保安……周子威就只好一边让李逸风在原地招聘，一边让吴棣先帮忙，从他那边调集一些人手过来，等到李逸风这边的人手招得差不多了，自然再把人给还回去，当然……到时候新招上来的人放到吴棣那里去代为培训一下还是必要的。
　　在周子威看到，吴棣和三田正雄这两人的差别可是天大了去了，毕竟一个是奴仆、一个是朋友，那待遇自然是不可能一样的了。
　　看着原本空荡荡的库房里面渐渐的变得充盈了起来，周子威却又忽然很是头疼了起来。
　　因为他这里既然是做翡翠原石交易的，那出售的自然就应该是那种带皮的石头。
　　也就是说……他们赚取的是买卖原石的差价，自己一般都是不真正参与赌石的。
　　并且也只有克制住自己不参与赌石，那到得最后，才能保赚不赔。
　　不过现在问题就是……周子威这一次拉回来的这十车翡翠原石，不管里面的翡翠是好是坏，却基本上每一块石头里面都是蕴藏着翡翠玉肉的。
　　对于哪块石头里面有翡翠，有的是什么样的翡翠，这些事情周子威可是心知肚明的，所以这些原石若只是被当作普通的原石摆出来让别人赌石的话，那可就是很容易吃亏的了。
　　尤其是周子威这十车原石中倒是有八车全都是从许正光那座矿的“垃圾堆”里面翻出来的。
　　既然这些石头会被丢掉，那自然是因为从外表上看起来，这些原石都是基本上没有什么可能会开出翡翠来，而连翡翠鉴定师都会得出这样的结论，别的人又哪里会有什么怀疑。
　　所以若是按照正常途径来拍卖这些翡翠原石的话，那周子威真的可能会连来回的汽油钱都赚不出来了。
　　而周子威又明明知道这些原石每一块的里面都是有翡翠的，但是却又不得不装作自己不知道，放弃了直接取出里面价值不菲的翡翠，却偏又要以一个原石的价格将贵重的翡翠出售，这个……这不是有病吗？
　　于是在翡翠原石交易会即正式开幕的时候，周子威毅然决定自己不再隐瞒自己那可以看穿物质特殊本事了。
　　反正在这之前，那一行十几个人连周子威飞天遁地、力抗导弹的场面都看到了，如今再在他们面前瞒着这点儿小事也就没有什么意义了。
　　既然如此，那还等什么，解石吧！
　　下定了决心之后，周子威就立刻就把所有这一次跟着他去了缅甸的人全都召集了起来。
　　这原石交易所里早就已经购进了一台解石机，不过……现在要在短时间内解开上千块的原石，这么一台机器显然是不可能够用的，于是周子威就让人立刻去街上购买了五台解石机，也全都一并在一楼的大厅里安装了起来。
　　古东风这才一路颠簸回到家里，还没休息多一会儿，就又被周子威给叫了来，这要是换了别人，恐怕这古老爷子的胡子早就翘起来了。
　　但是面对周子威这个恐怖如神明般的年轻人，古东风却是无论如何也发不起脾气来。
　　周子威到也知道古东风年纪大了，这样子折腾怕是受不了，不过这解石的活这些人都不怎么在行，也唯有古老爷子懂得，不把他叫来还真是不行。
　　当下见着古东风来到这里，虽是脸上带着一丝笑意，可是眼神中多多少少也还隐藏着一点儿畏惧和不耐的神色，忙上前不停的道着歉，然后不由分说的把老爷子按倒在沙发上，伸手在老爷子身上按摩了一番，却是借机将一缕缕的灵魂之力渗透到老爷子体内的各个器官之中，瞬时之间便让老爷子身体的活力大为提升了许多，疲惫的感觉自然而然的不翼而飞。
　　见得古东风的神色和精气都好了许多，周子威这才把自己的意思和古东风解说了一遍，让古老爷子当一个顾问，指导一下在场的几人在几台机器上同时进行解石，争取在三天后把这一次去缅甸买回来的原石全都解了，而这次他们参加翡翠原石交易大会，索性也不再推出自己的原石，直接出售解出后的翡翠好了。
　　古东风闻言之后不由得大惊失色，连忙拼命的劝阻，一再告诫周子威这赌石赌的就是一个运气，周子威既然拿出了这么大的一笔资金来买回了这么多的原石，自然也就没有必要自己来承担这赌石的风险。
　　虽说……这古东风认为一次去缅甸周子威只购买了三组的一级原石，应该不会有太大的赚头，那些后来在石头山里白捡来的破烂石头恐怕根本卖不出去，但尽管如此，就靠着那三组的一级翡翠原石，收回成本那是一定没什么问题的，如果运气好的话，说不定还能再小赚一笔呢……当然，这里说的小赚一笔，是把周子威花了六千万美金购买的那个火焰之心排除在外的。
　　总之古东风是不赞成周子威自己解石的，因为自己解石的话，那就不再是做生意了，而成了纯粹的赌博，一个搞不好，恐怕就是一个血本无归的下场。
　　周子威闻言不由得一阵苦笑，然后只能郑重其事的和古东风说：“古老爷子，我这人多少有点儿小本事，这个……你应该知道吧？”
　　古东风闻言只能轻轻点了点头，说：“你那哪里还是小本事呀？你那要还是小本事的话，那……这全世界就再没有本事的人了不过……这术业有专攻，你虽然在别的方面很厉害，可是这赌石赌的全是运气，你就是有着上天入地的本事，可在运气方面，这……也是很难说的呀！”
　　周子威有些无语的说：“我什么时候说我是要赌运气了呀……嗯……如果我说……这一次我们从翡翠矿那边带回来的十车原石每一块的里面都有翡翠……这个……古老爷子您会不会相信？”
　　“啊……所有的原石里都有翡愣，这……这怎么可能？”
　　古东风有些愣愣地说：“就算你这一次选购的全都是一级原石，那也不敢保证每一块里面都有翡翠呀……更何况这十车原石里面倒是有八车都是从那石头山上捡来的，这……那些烂石头里面就算能侥幸的找出几块有翡翠的原石，又怎么可能每一块里面都有呢？”
　　周子威淡淡一笑，说：“看来古老爷子对我还是不太有信心呀……既然如此，那我们还是随便切开几块来看一看吧！”
　　周子威说罢也不再和古东风说那些费话了，事实才是检验真理的唯一标准嘛，语言上说得再好，若是没有事实为依据，那也只能是沦为空话、大话。
　　于是周子威立刻让阿大阿二每人去库房里抱了一块原石出来，而且他特地让他们选那些从石头山里扒出来的烂石头，至于那些花了大价钱买回来的一级原石，周子威却让他们暂时先不要动。
　　周子威将这两块原石分别固定在两个解石机，然后轻轻的拍了拍这两块卖相凄惨的原石，转头看着古东风，说：“古老爷子……您虽然不擅相石，不过这翡翠原石也见得不少了，多少总有些经验，那您看……这两块原石里面会不会出翡翠呀？”
　　“这两块呀……”古东风见状忙掏出放大镜来，走到近前，仔仔细细的把两块原石都看了一遍，然后轻轻摇了摇头，说：“这两块石头连一点点的翠纹，花藓都没有，若非这外皮上还能多少看出一点花纹来，恐怕也就和普通的石头没什么两样了呵呵……这样的原石，不管哪个行家来看，怕是也不会认为这原石中真能解出翡翠来。”
　　周子威眯起眼睛在两块原石上各扫了一眼，然后呵呵一笑，说：“那我不得不说……古老爷子您这次怕是走眼了依我看……这左边一块里面能出一块巴掌大的红翡，而右边这块……里面的翡翠到是不小，可惜只是普通的豆青种，估计是值不了多少钱的。”
　　古东风听得周子威不但说这两块原石中都有翡翠，而且竟然还连里面翡翠的颜色、大小也都说得清清楚楚，不由得微微摇了摇头，却是真的不怎么相信的。
　　而周子威也没有再多说废话，立刻开动了左边那一台解石机，先将电砂轮打开，然后略微调整了一下那块原石的位置，然后就狠狠的一刀，竟是直接从那块原石几乎正中央的位置切了下去。
　　古东风虽然坚信这块原石中不可能会有翡翠，但是看到周子威居然这样子冒失的落刀，却也不由惊得老眉一阵抽动。
　　这解石又哪里有直接从中间开切的呀……要是这块原石里真的没有翡翠也就罢了，而万一有翡翠的话，这一刀切下去，还不直接就给切废了呀……
　　“咔嚓”一声，电砂轮从上而下，没有一丝犹豫的一切到底，直径有锅盖大小的原石顿时被分开为两半，分倒在解石机的两边。
　　周子威停下了电砂轮，立刻伸手叫道：“拿水来……”
　　一旁的李逸风早就已经准备好了一盆清水，闻言立刻递了过来，周子威接过来之后，立刻就对着倒在右边的那半原石的切面上浇了下去，清水将那上面沾着的石屑冲刷而去，顿时之间，一股喜人的红润色泽如同盛开的鲜花一般显现了出来。
　　“红翡……这里面竟然真的有红翡呀！”李逸风距离得最近，见到那抹喜人的红色，眼睛顿时就绿了起来。
　　“这……这怎么可能。”古东风闻言慌忙上前拿着放大镜对着那半边切面仔细观察了半晌，顿时倒吸了一口凉气，随后有些懊恼的说：“哎呀……我说你这小子既然你明知这原石里真的能出红翡，刚才怎么不小心点儿慢慢解开来呀……这下糟了看样子这块红翡的体积本来就不大，这再给切成了两块，怕是价值又要大打折扣了。”
　　周子威笑着说：“您老多虑了这红翡完整着呢，不信的话您看一看另外一半……哪里有半点儿被切下来了呀？”
　　古东风有些不信的又让李逸风给端了一盆水过来浇在另一半的原石上，再拿着放大镜仔细看了半天，却发现这半边的原石上，竟是真的连半点儿红色都没有。
　　这也就是说……周子威刚才那一刀竟是刚刚好的擦着里面红翡的边缘处切过的，即把里面的红翡给显露了出来，却又没有把红翡伤到半分，这……得是多么精准的解石手法呀……只怕就算是在腾冲干了一辈子的解石师父，也绝对没有这么高明的手段吧？
　　而周子威却明显是头一次自己解石，这从周子威刚刚解石时的动作上就能够看得出来，那么剩下的或者也就只有一个解释了……
　　古东风有些骇然的抬起头来，满脸不可置信的看着周子威说：“你……你的眼睛能看穿这些原石？”
　　周子威耸了耸肩，然后轻轻点了一下头，说：“是呀……不然的话，您老还真的以为我会闲着没事儿，装了十大车的烂石头大老远的运回腾冲来呀！”
　　说罢之后，周子威见古东风仿佛仍然还有些半信半疑的样子，当下也就没有再说什么，立刻伸手又把另外一台解石机开动起来，同样还是干净利落的一刀下去，只是这一次却没有从中心的位置下刀，而是紧贴着石头外皮两寸多深的地方就开始落刀了。
　　顿时间，那一大块豆青色半透明的翡翠不用冲水，就已经明确无误的显露了出来……


第二卷 杀手的噩梦 第325章 星空翡翠
　　看着那一大片的豆青色的翡翠明晃晃得让人眼瞳中都染成了绿色，再看一看另外切下来的那一小片原石中却只有一片灰白的砂石，同样是没有被切下来半点儿的绿色来，古东风这一下算是彻底折服了。
　　毫无疑问，周子威一定是拥有着可以将翡翠原石看穿的透视眼，否则的话，即使有人可以靠着经验猜测出这原石内有着什么样的翡翠，但哪里会有这种让人看了惊心动魄的技术？一刀下去，就又是紧贴着翡翠玉肉落刀，即可将里面的翡翠完好的展现出来，却又不会伤及一点儿的翡翠玉肉这个就算第一次可以当作是运用的话，哪里会那么巧的第二次又有如此逆天的运气？
　　周子威见到古老爷子一副震惊得无以复加的模样，不由得嘿嘿一笑，说：“古老爷子，您这回相信了吧？呵呵……不过呢，我希望这件事情大家同样帮我保密一下，不然的话……要是有人得知我竟然能够透视翡翠原石，那么这腾冲非得乱套不可。而且以后我再想去翡翠原石矿上去买翡翠原石的话，人家也可能不敢再卖给我了，就算肯卖的话……恐怕价格也会被他们给提高到一个恐怖的程度，那样的话……可就断了咱们的财路了。”
　　众人闻言也只能是连连的点头，反正之前已经要因为周子威而守住一个足以惊天动地的大秘密了，而现在也不过就是还要再额外多守一个秘密而已，倒是让这些人在震惊了一下之后，再看向周子威的眼神都有着些许的麻木了。
　　这里的人都已经差不多把周子威当成了传说中的神仙，而既然是神仙的话，那自然就是无所不能的，可能等一下周子威说他要自己生一个孩子的话，别人也未必会有太大的反应了。
　　“好了……既然没有问题……”周子威说着环顾了一下四周的众人，说：“那大家就一起动手，争取在交易会之前，把这里的翡翠原石全都给解开吧！到时候除了这其中有三块翡翠是我有用的需要留出来外，其余的……你们每个人都可以自己挑一块，算是这一次辛辛苦苦跟着我去缅甸的报酬吧！”
　　一听说每个人居然都可以获赠一块翡翠来作为报酬，即使是平时不太把金钱放在眼中的耶律兄弟的眼中都不由自主的闪起了一点点小星星来。
　　或者也只有阿大和阿二还仍旧是一副无欲无求的模样，对于周子威给出的这种诱惑完全的不放在心上。
　　这一点让古东风看了都不由得暗自咋舌不已。
　　周子威说罢立刻敞开了库房，先是把这其中价值最高的三块翡翠原石给甩了出来，然后指着剩余的那些说：“现在大家就可以选择你们自己喜欢的原石了……这个就全当是你们自己参与一次赌石了，每个人都只可以选择一次，一旦选中之后就不可以再改变主意了。还有……我必须得提醒大家一下，这里面的那些一级原石之中，原石内的翡翠品质都是很不错的，但……你们也知道，当初这些一级品原石可都是论堆卖的，而并非每一块都能容我亲自挑选，所以……这些卖相普通的原石，也就是被我从那座石头山里扒出来的原石，相对来说，其内翡翠的品质比起这些一级原石来，要略微的差上一些。不过……石头山里扒出来的石头，我可以保证里面的每一块都绝对有翡翠存在，可是这些一级品原石中，却有着那么几块是金玉其外，而败絮其中……”
　　周子威说到这里，故意有些调皮的眨了眨眼睛，说：“所以呢……你们可以在这里随便的挑选每一块原石，若是想挑一块比较值钱的原石，那从一级原石中来挑选就没错了，不过……你们同时也得承担着万一挑出来一颗石头弹子的后果嗯哈……我刚才可是说过了……你们每个人都只有一次的机会，选好后就不允许再后悔了，哪怕你们挑到的是一颗石头弹子，那也只能认了。”
　　“还有……你们现在就要立刻开始挑选，不过选好的石头，暂时却不能解开，得等到其他所有的原石都解完之后，才能轮到解开你们自己挑选的原石，现在……就先留下一点点的悬念吧！”
　　周子威这番话说完，所有人无不是面面相觑，看着库房中堆积如山的翡翠原石，却是谁也不好意思先去挑自己喜欢的原石。
　　周子威见状只能无奈的苦笑了一声，然后冲着李逸风递了一个眼色，说：“老大，要不还是你先来选一块吧！”
　　李逸风闻言脸色顿时一垮，苦着脸望向周子威说：“你……能不能别叫我老大呀？呃……现在听你这么称号我，怎么老是让我有种心惊肉跳的感觉呢？”
　　周子威暗叹了一声，心知这就是自己在众人面前暴露出真实实力之后所惹来的后遗症了若是换在以前，李逸风这个好面子的家伙，听得自己称他老大，还指不定如何的飘飘然呢，而现在他这德行……还真是有点儿又惊又怕的。
　　朋友之间若是有一方对另外一方产生了如此强烈的敬畏感，那么这朋友怕是也就要做到头了。
　　好在李逸风也只是随便说了一句，倒也没在这个称号的问题上过多的纠缠，就立刻跑到那一大片的石头堆里，四处看了一眼，就立刻滚动着一块足有车轮大小的巨大原石，露出一脸欠扁的笑意，说：“我这人比较贪财，那就选择一块最大的吧！嘿嘿……子威你也知道，我的红颜知己比较多，所以呢……准备等到把这块原石解开之后，把里面的翡翠打成几份配套的首饰，到时候好给我那些个红颜知己，每人都发上一份。”
　　周子威望了一眼那块全库房中的确是体积最大的一块翡翠原石，表情有着些许怪异的说：“这个……你就那么确定这外表比较大的翡翠原石，里面的翡翠就一定会大吗？如果真是那样子的话，人家也就不用学习什么相石之术了，只要到拍卖原石的地方比一比哪一块原石的个头最大，岂不就是稳赚不赔了？”
　　李逸风闻言嘿嘿一声奸笑，说：“这要是换了在外面，那么只看原石的体积自然是做不得准儿的。不过……现在这些翡翠原石可都是你亲自挑选出来的呀……而这块原石又这么大个儿，一块石头占据了普通原石六七块的地方。这个……咱们回来的时候，车上的空间就那么大一点儿，放上这块石头后，就要少装那么多的原石，所以我认为……若是这个大块原石里若是只有一小疙瘩的翡翠玉肉的话，你怎么都不可能会选择这一块吧？”
　　周子威闻言还真是被李逸风这话给小小的吃惊了一下，看来这家伙不愧是干刑警出身的，这平时看起来都是大大咧咧的，可实际上这心思还是相比较缜密的。
　　只不过……李逸风这一次却是有些猜错了，这大块头里面的翡翠玉肉还真就不怎么太大，甚至可以说是小得可怜……这车轮大小的一块原石之中，却只有着一小块拳头大小的翡翠玉肉而已。
　　只不过李逸风分析的那番道理也是没错的，这一块的体积太大了，若是里面的翡翠玉肉值不了几个钱的话，周子威又怎么会选上这一块一下子占据车内那么大的空间呢？
　　这一块原石之中所蕴藏着的，却是一块极其罕见的星空翡翠。
　　这块翡翠的主体是一块质地相当不错的墨翡翠，也就是通体漆黑的那种，不过……在墨翡翠之中却又分布着点点更为珍贵稀有的银色翡翠，在那一点点银色翡翠的装点之下，整块墨翡看起来就有如是一片闪烁着星光的夜空一般，所以才会被人称之为星空翡翠。
　　这一块翡翠的价值绝对不会太低了，而且若是解出正之后再由古东风这位玉雕大师亲自从中掏出一副星空手镯来，那么它的价值将会再次十倍的飚升。
　　到时候这星空手镯若是拿出来拍卖，再碰到一两个真正识货的人，怕是直接卖出个上千万的天价来，都不是没有可能的。
　　只不过以这块翡翠的体积，周子威估计也最多只能掏出一副手镯，剩下的余料能做出一个戒面来，外加一副耳环，一个小挂件……也就差不多了。
　　而若是可以用这块星空翡翠制作出一整套的手饰来，它的价值怕是又可以再次攀涨一倍有余。
　　但这样一来，李逸风到时候却只能用这一套翡翠饰品去讨好一个美女，他那个风光无限的后宫之梦，却恐怕是无法实现了。
　　接下来耶律兄弟等人也全都各自去挑选了一块翡翠原石出来，不过不知道他们是担心自己运气不好，真的会从一级原石中挑一个石头弹子出来，还是不好意思把这些原石中价值最高的原石从里面挑了出来，所以所有人都象是商量好了似的，全都是从那些看起来卖相极差的原石中各自选择了一块，对一级原石却是没人光顾。
　　如此一来，不管他们挑到的原石是好是赖，但最起码人人挑到的原石里面至少都是有翡翠的，却也算是做到人人不落空了。
　　不过周子威却是没有让古东风和刘小菲两人也去选择原石，刘小菲是周子威的女人，那么周子威要送她翡翠自然也得送最好的才行，甚至周子威都可以把这里所有的一切都和刘小菲一起共享，既然这些原石有一半都是属于刘小菲的，那她自然是没必要再去挑选什么了。
　　至于古东风老爷子，周子威却是早就已经帮他选好了一块作为这一次特别赠送给他的礼物，而这一块原石就是周子威在石头山里挑出的那块看起来和刚才李逸风挑到的那块体积差不多的巨大翡翠原石，里面的翡翠玉肉却是一块足球大小的七彩翡翠。
　　这东西用来雕首饰，那肯定是值不了几个钱的，但是里面纹路天成，若是让古老爷子好好琢磨一下，雕出一个完整的七彩摆件来，那绝对会是一个国宝级的艺术品。
　　周子威让大家各自选好了自己的翡翠然后单独先放到一边去，随后所有人就一起动手，开始了轰轰烈烈的解石运动。
　　十来个人……加上当初从吴棣那边借来的几个司机，大家一起动手，总共六台解石机一刻不停的运转，终于是在第三天的上午，把所有的石头全部都进行了一次初解。
　　也就是说……每一块翡翠原石里面的翡翠玉肉都被从原石里完整的掏了出来，这一来，翡翠玉肉的色泽品质什么的都已经是一目了然，再也没有了什么赌性，所差者只是精细的打磨加工了。
　　当然，他们可以用这不到三天的功夫就一口气解开这么多的石头，那主要还是靠的周子威的透视异能，周子威基本上在每一块原石上都划上了一些下刀的切割线，然后再由古东风指导着这些菜鸟们如何的操作解石机，如何的小心不会伤到里面的翡翠玉肉。
　　这样一来就完全节省了大量的时间，基本上每一块原石都是一刀切下，绿色立现，没有一块是例外的。
　　否则若是象普通的解石师傅那样子，解每一块石头都要小心翼翼的一点一点往里面擦进去，那恐怕一块原石都得解上一个三两天才能彻底的解得出来了。
　　当周子威自己动手，把准备要送给古东风的那一块七彩翡翠亲手解了出来，然后说明这块就是自己特地留给古东风的礼物时，古东风激动得全身一颤，顿时眼圈都有些好了。
　　古东风知道周子威所选的这一块翡翠若是落到一个庸俗的玉雕师手里的话，说不定就给糟蹋了，可是这块翡翠若是由古东风亲自动手的话，那么……这块翡翠在将来一定会大放异彩，甚至于成品之后，若是拿去到国际拍卖会上进行拍卖的话，怕是拍卖个上亿美金都是有可能的。
　　再次深深的看了周子威一眼，古东风没有多说什么感谢的话，说实话，古东风他倒是不乎这块翡翠的具体价值，不过周子威能够把这么一块好料子送给他，让他来亲手雕琢，让他有机会亲手创造出一块国宝级的作品出来，这对他这种玉雕师来说，那就已经是一份最好的礼物了。
　　至于雕琢完成后的作品……古东风已经打定了主意到时候还是要还给周子威的，反正他和老伴无儿无女，再积攒再多的财物也带不走一分钱，这么贵重的国宝放在自己手中，等有一天他两腿一蹬，就算是可以让刘小菲来继承他的财产，那恐怕是也会惹出一些不必要的纠纷和麻烦的。
　　不过这些话古东风却是没有说出口，现在说了周子威也未必肯收，不如到时候雕琢出来后，就直接给刘小菲好了，一来刘小菲是自家的外甥女，二来也是周子威的女人，给她是最为合适不过了。
　　第二天就是腾冲的翡翠原石交易会开幕的日子，他们的这家翡翠原石交易所在交易会上也有着一个场地不算小展台，不过现在看来……他们要那么大的展台倒是没有多少用处了。
　　毕竟这翡翠原石体积大得很，可是一解出来之后，里面的翡翠玉肉却是大为的缩水，这些东西最多摆在些个柜台里面，有那么五六个柜台就足以把所有的翡翠玉肉都装摆在其中了，分到那么大的场地倒是有些浪费了。
　　不过这时候想要退场地也来不及了，好在周子威早就做好了准备，提前两天就去专门订做了六个展览柜台，然后一大早的搬到了交易展览会上，把那些原本交易会的主办单位给免费搭建起来的原石展示架全都拆除了下去，再把那些特制的柜台一个个的搬了上去，在靠近展位的中央摆了那么一大圈。
　　周子威有些担心自己这摊位上一下子摆上那么多的翡翠玉肉，会立刻造成一些不必要的骚动，所以在交易会没有正式的开始之前，周子威却是不想把这些东西先摆放出来。
　　不过这时候却也早就运送了过来，全都放在旁边的那辆商务车之中。
　　只要那边宣布交易会开始后，他这边再把车上的几口箱子搬出来，然后把翡翠玉肉往玻璃柜台上一摆就搞定了。
　　交易会要到上午九点才正式开始，不过这时候就已经有大多数的展位上面都已经把用来展览销售的翡翠原石摆到了架子上，而周子威他们这个展位的怪异举动立刻吸引了许多人的注意。
　　见到周子威他们居然把展示架全都拆了去，却摆上这么几个不起眼儿的玻璃柜台，不由得都是暗自纳闷起来。
　　只是周子威他们这些人看起来大多都是些生面孔，那些在腾冲经营了好久原石买卖生意的中间商对他们都不熟悉，而古东风自从昨天得到了那块七彩翡翠后，就把自己关进了工作室之中，再也不肯出来了。
　　象今天这种场面虽然不小，但是他古东风一生之中也不知见识过多少次了，自然也不会在意。
　　相邻的几个展位上的人都只是对着这边瞟来一些疑惑的目光，而远处却是有一个面色阴沉的中年人在略微犹豫了一下之后，缓步行了过来，一挥手之间，二十多个身形魁梧的壮汉跟随他身后一起涌了过来……


第二卷 杀手的噩梦 第326章 你等着
　　见到那个中年人带着一大票人面色不善的走过来，周子威微微皱了一下眉头，却没心情去理会这家伙。
　　这里的生意他是准备要全部交给李逸风去打理的，不过貌似如果没有他这个可以看穿翡翠原石的作弊器在，李逸风估计不管怎么折腾，也很难会真的把生意做起来。
　　不过周子威却是不可能长期驻扎在这里的，对他来说，无论是赌石还是做原石生意，这都不能算是他的正业，尽管赌石来钱很快，不过这市场也是有着一个饱和度的，若是他在这里一股脑的搞出了大批的翡翠出来，让市场供大于需，只会让翡翠的价格一跌再跌。
　　象这种招人厌的事，周子威自然是不愿意去做的，而且当阳那边栾雨晴也早就打来电话，告诉他公司新产品已经顺利的投产，这两天就准备要上市了，可是销售渠道的问题却还没有解决，此外还有很多事情都等着周子威却处理呢，因此周子威现在还正在这里纠结着呢？他是打算在这里停留最后一天，把投入到翡翠原石交易中的资金收回来一些，然后就返回当阳。
　　周子威在心里面想着事情，对于那个看起来有找碴意思的中年人自然是没心情理会。
　　只可惜周子威的无视却被那人当成是柔弱的表现，只见那中年人站走到他们这个特立独行的摊位前，突地冷哼了一声，说：“你就是周老板吧？”
　　周子威无奈的扬了扬眉，抬头看了看那个一脸阴沉的中年人，同样没有抱以好脸色，冷着一张面孔问道：“我是周子威，请问您是哪一位？”
　　“敝人乔木林……”那中年人一脸高傲的扬着头，冷冷的看着面前的周子威，寒声说：“栾雨晴那个臭婊子是在你那里吧？哼……现在我给你一个选择，你或者是在三天之内把人送到我这里来，或者是……等着我的人去上门把你们……嘿嘿……我的意思你明白吧？年轻人……我知道你是有些本事的，哼哼……上次我的那些人是栽在你手里的吧？若是这一次你识相的话，上次的那笔账我就和你一笔勾销了，可是你若真是不识趣的话……哼……这次我继续敢说出这种话来，就自然是有我的底牌，你还是好自为之吧！”
　　乔木林说罢立刻转过身去，一副牛皮哄哄的样子率领着二十多个保镖打手转身就走。
　　周子威有些愕然的看了看这个闻名已久的家伙那种嚣张之极的背影，忽而有些好笑的揉了揉鼻子。
　　上次周子威在腾冲的时候，都没怎么把这个在当地有些小势力的家伙放在眼里，只是因为不愿意惹麻烦，所以才懒得去动他呢，却没想到这一次这家伙居然还自动找上门来，而且还如此嚣张的将他威胁了一番。
　　这让周子威很是有种荒唐的感觉。
　　不过想来这乔木林上次吃了一个大亏之后，一直都没敢派人到当阳去找事儿，而这一次居然敢当面对周子威下了一个三天的最后通牒，估计这家伙手里头说不定还真的有什么比较有分量的底牌也说不定。
　　所以周子威到是也没敢太大意。
　　只是……周子威不会太大意，却也同样不会太在意，毕竟除非乔木林能够请到传说中的十大杀手来，否则的话还真的是很难对周子威造成哪怕一点点的威胁来。
　　不过……就凭乔木林这么一个只是小有势力、最多再有点官方背景的土财主，有能力请得到世界十大杀手吗？若是十大杀手真的那么好请的话，恐怕这个名头也就没有那么值钱了。
　　现在交易会马上就要开始了，周子威在这大庭广众之下到是也不好把乔木林怎么样，只能无奈的耸了耸肩，准备等到晚上的时候去这家伙的家里面，找这位乔老板好好的“谈一谈”。
　　周子威虽然是不想多惹麻烦，不过这麻烦既然已经先惹上了他，那周子威自然也不会再当缩头乌龟，总得出面把麻烦解决掉才行。
　　只是周子威可以暂时忍下这口气，但是周子威手底下这些人去是实在忍不得了。
　　尤其是那一对耶律兄弟，此时周子威在他们的心目中早就已经由武林高手上升为神明的程度了，他们又哪里看得下自己心中无比崇敬的神明被一个满身铜臭气的家伙如此指着鼻子的污辱和威胁。
　　本来有周子威在这里，他们还是不敢太过造次的，但是一见那乔木林横眉立眼的喷了一堆口水之后转身就走，而周子威却好象没有拦阻的意思，当下性情比较耿直的耶律小酥第一个就先是忍不住，腾的一下站起来，伸手就向那乔木林的后脖领子上抓了过去，同时闷声冷笑着说：“你算什么东西？居然敢对周先生这么说话哼……我看你是不想活了吧！”
　　那乔木林虽然没想到周子威的人居然敢在如此大庭广众之下动手，不过却也不是没有准备，他身后那二十多个人可以不是吃素长大的，当下一听到背后传来耶律小酥的呵斥声，他顿时冷着脸，挥手转身，让手下之人将他围在圈子里面保护了起来。
　　二十多个保镖见对方总共也没有几个人，只是这耶律小酥还有另外一个胖子看起来比较难对付一些，不过却也没怎么放在心上，当下先将自己的老板护住，随后便有两个人迎上了耶律小酥，恶狠狠的分别各出一拳就向耶律小酥的胸口砸了过去。
　　那两个保镖的拳风劲气不小，不过在此时的耶律小酥眼中却仿佛是柔绵绵的没有一的力道似的，当下冷哼了一声，即不闪躲、亦不挡架，居然就这么任由着对方的双拳重重的擂在他的胸口之上，发出“蓬蓬”的两声闷响来。
　　那两个保镖见自己如此轻易的得手，心中轻视之感顿时再次大增，但是当二人拳头砸实的时候，才猛然间脸色皆是一阵大变，原本他们这全力挥出的一拳感觉竟然好象是打在了坚硬的岩石上似的，没见到被打的人有什么反应，而他们的拳头却顿时发出“喀嘣”的一声脆响，随后一阵锥心刺骨的剧痛传来，他们的拳头竟是在这一击之下，被撞得生生的指骨断折了。
　　两人倒也算是有几分硬气，手上伤得如此之重，却是硬没有一个发出惨叫之声的，耶律小酥见状不由得微微点了点头，说：“看在你们还有几分骨气的份上，老子今天就不废了你们的手脚了，滚吧！”
　　耶律小酥说罢只是胸口猛然一震，那两个保镖就顿时感觉到一股排山倒海一般的力般猛然袭来，顿时将他们生生的弹了起来，“扑通”一声各自跌倒在三四米开外的地面之上。
　　“你们还真敢在这里动手呀！”
　　那乔木林一见自己的人在这里吃了亏，脸上顿时就变得更加阴沉了起来，当下冷哼了一声，说：“既然周老板他们先不讲规矩，那咱们也不必再客气了全都给我上——把他们这摊位给我砸了。”
　　乔木林说罢双手一挥，他身周那二十来个保镖打手顿时就好象一群噬血的饿狼一般，纷纷叫嚣着猛然向着周子威等人扑了过去，更有人不知道从哪里拎出来两条铁棍子，抡起来就向着那几个刚刚摆好的玻璃柜台上砸了过去。
　　周子威见状微微一怔，随后一股子怒火再也无法抑制的狂涌了起来，当下也是把手一挥，冷哼了一声，说：“阿大、耶律划戈，你们帮小酥处理一下，只要别伤人命就成，不过我不希望看到这些人有谁还能够再站起来。”
　　周子威说罢之后，又向着阿二招了招手，然后指向了不远处，明显是乔木林的摊位上，沉声说：“人家既然想要砸我们的摊位，那咱们也不能和他们客气了，你过去……除了那些石头别动之外，我不希望再看到他们那个摊位上还有什么完整的东西在。”
　　“是……周先生。”那阿二一身数百公斤的肥肉似乎总是时刻有着精力过盛的感觉，刚才见周子威居然没有点他的名让他出手对付眼前这些不知天高地厚的家伙，正是感觉十分郁闷的时候，却不想周子威居然对他另有安排，让他出手去砸那个白痴的摊位这活儿阿二比较喜欢，或者他就是一个天生比较喜欢搞破坏的家伙吧！当下一听到周子威的话，立刻喜得嘴巴差点儿咧到了耳根上，兴奋得发出一声野兽般的吼叫声，然后就向着乔木林的那个摊位发了疯似的猛冲了过去。
　　因为这时候前方全都被乔木林手下那二十多个保镖给堵住了去路，阿二要想去那个摊位就必须得从这些人的中间穿行过去，要不然的话就得转一个大圈子绕过去。
　　而阿二显然是没有那么好的耐性，当下哪里管得了前方都有些什么人，立刻呼啸着如同一辆人形坦克似的，猛然对着二十多名保镖强横的冲了过去，所过之处那些明明身材魁梧的保镖们却仿佛是一群弱不禁风小孩子般的顿时唉唉痛叫，一个个好象纸扎的假人似的，被阿二撞得四下纷飞，而每一个被撞翻的保镖都无一例外的骨断筋折，再没一个还能够站得起来的。
　　耶律兄弟和阿大见状顿时大怒，纷纷喝骂着阿二不要抢他们的生意，眼见着二十来保镖，一转眼就被阿二撞翻了七八个，所剩下的三人再分的话一人也分不到几个了，当下哪里还敢再有丝毫的怠慢，只怕自己这边动作再慢一点儿怕是连汤也喝不到了，于是一个个的顿时都将自己的实力完全暴发了起来，宛若三只猛虎般亦是冲入到剩余的那些保镖之中，手脚并用，只是一转眼的功夫就将所有人全部放倒在地上，最后就连那刚刚还嚣张无比的乔木林也不例外，同样被愤怒的耶律划戈扯着一条胳膊一抡，直接砸在了地面之上。
　　而那边的阿二动作同样不慢，别看他的体形有如一同肥猪似的，可这跑起来却是比豹子还要灵活，一个冲刺就杀到了乔木林名下的那个展台之中，随后就好象一辆压道机似的，将他所能看到的一切东西，除了那些翡翠原石外，全部都砸成了粉末。
　　十几个工作人员见状哪里敢拦，纷纷惊呼着转身就逃了出去，而阿二倒是没有对那些普通人下毒手，只是忠实地执行着周子威的命令，没有放过这展台中除了翡翠原石外的任何一件东西。
　　乔木林被耶律划戈那一摔立时就断了一条胳膊，全身更如散了架子似的，痛得鼻涕眼泪都流了出来，再也不复刚刚那一副不可一世的形象，强撑着坐起身来，用剩余的那只好手指着周子威，颤声说：“你……你……好小子，我看你是真是活腻了这一次，我一定会让你生不如死，就算……就算有吴棣保着你，我也绝对不会放过你。”
　　周子威闻言耸了耸肩，一副无所谓的样子，说：“我本来没有闲功夫理你，不过你既然喜欢自取其辱，那我自然只好成全你了呵呵……你还有什么底牌都尽管使出来吧！我周子威接着就是。”
　　“好……好……”乔木林恶狠狠的瞪着周子威，挣扎着站起身来，说：“有种你就不要逃哼……要是让你小子活过了今晚，那我就不姓乔。”
　　周子威有些好笑的摇了摇头，说：“你姓不姓乔关我屁事？不过嘛……你要是还在这里罗哩八索的，我却不敢保证你是否还能活到今天晚上了……唔……我这几个兄弟的脾气可都不怎么好，你好自为之吧！”
　　乔木林闻言呆了一呆，转头看到正对着他怒目圆睁的耶律兄弟等人，顿时骇得脸色再次一变，哪里还敢在这是非之地多停留片刻，狠狠的丢下了一句“你等着”，然后就立刻夹着尾巴灰溜溜的转身逃去，却是对那些倒了一地哭爹喊娘的保镖们再没多看一眼。
　　还真是麻烦呀……
　　看了看还趴在自己展位之上满地哀号着的那些保镖，周子威无奈的皱了皱眉头，在这种公众场合一下子把这么多人打残了，官方必然不会不理。
　　更何况那个乔木林显然有着一些官方的背景，所以这接下来一定会有些麻烦是无法避免的，而且这些来自于官方的麻烦，恐怕就连吴棣这个云南边境的超级地头蛇怕是也没有那么容易摆平，无奈之下周子威只好再次拿出手机，拨打了国安刘处长的电话。
　　本来周子威还以为碰到这种事情，就算那位刘处长肯帮忙，怕是也少不得要对他说教一顿的。
　　却没想到刘处长接到他的电话之后却是显得很是兴奋，听到周子威求他帮忙的事情后也没有丝毫的为难，只是问了一下确定没有人死亡后，就拍着胸脯担保这件事由他来搞定，绝对不会有一点儿麻烦。
　　放下电话之后，周子威隐隐的有着一种不妙的感觉，实在是那位刘处长对他太热情了一些，按说自己和他又没有什么深交，碰到这种事情刘处长就算是不肯帮忙都是情理中的事，可为什么……
　　暗自摇了摇头之后，周子威暂时把这些疑惑抛在了脑后，转而寻思着今晚要如何来处置那个乔木林。
　　本来栾雨晴就有求周子威帮她报仇的意思，周子威上次因为和栾雨晴没有太深的关系，所以没打算理这闲事。
　　不过现在……栾雨晴也算是帮了他不小的忙，在这段时间栾雨晴这位私人助理帮他把公司里的一些杂事打理得相当不错。而这一次乔木林又主动惹到了周子威的头上来，所以无论于公于私，周子威似乎都不应该再放过乔木林这个人渣了。
　　只是两人刚刚才在公众场合发生了冲突，若是今晚就干掉那乔木林，恐怕就算是傻子也知道这人是他周子威杀的。刘处长可以这么轻易的答应帮他摆平今天的事情，那也是因为这里没出人命，否则的话，就算刘处长再有权势也根本无法这么轻松的敝护他了。
　　嗯……实在不行就把那个人渣变成一个傻子算了。周子威摸了摸鼻子，终于在心里面做好了打算。而这时候，一群身穿公安制服的人已经快速的赶了过来。
　　今天是腾冲玉石协会主办的一次规模很大的翡翠原石交易会，这么多价值连城的翡翠原石都聚集在这一处，那治安问题自然是不容忽视。县里的警力差不多全都被抽掉出来，集中在交易会的现场维持秩序，因此这边方一发生了打斗事件，警方就立刻反应了过来。
　　古东风见状立刻紧张了起来，苦笑着说：“子威呀……这……这事搞得，刚才你真该让他们克制一下才好呀……这次恐怕我们是没办法再参加这一次的翡翠原石交易会了那个乔老板的能量似乎不小，他吃了这么大的亏怕是不会善罢甘休。你……我知道你的神通广大，可是……等下也千万不要和警方发生什么冲突才好，不然……就算你个人实力再强大，也不可能同一个国家相抗衡呀！”
　　周子威知道古东风是一番好意，忙点了点头，但却是一脸自信的说：“老爷子您放心吧！我又不是那种不知轻重的人，而且……我想这次的事情应该不会有什么影响的，交易会马上就要开始了，你让他们也都准备一下吧！”


第二卷 杀手的噩梦 第327章 我管他是谁
　　十几个身穿公安制服的人急匆匆的走了过来，一见那趴在地上还在不停呻吟着的二十多名保镖，众人的脸色顿时就变得有了几分古怪起来。
　　为首的一人寒着脸走进来，目光在周子威等人的脸上一一的扫光，其间在古东风的脸上微微停顿了一下，眉眼间微现惊容，但很快就又转了过去，最后停留在周子威的身上，微微的皱了皱眉头，说：“你们知道不知道自己在做什么？公众场合打架斗殴，严重扰乱社会治安哼……除了那个老先生还有几个孩子，其余的人都跟我们走一趟吧！”
　　那人说罢挥了挥手，就待让手下的人押着眼前的几个犯罪嫌疑人回局子里去，他是看到这里面有古东风老爷子在，这才多少客气了几分，否则的话，早就直接上去把这一伙人全都铐起来了。
　　他先前接到了乔木林的电话，知道那位乔老爷居然也被人给打了，不由得心中发寒，平时他可是没少在乔木林那里得到好处，这时候自然是要帮人家办事的。
　　只是那人一声令下之后，却是不见身边的那些警员动弹，不由得微微一怔，旋即眉头再次皱了起来，冷着脸望向那些警员，喝道：“你们做什么？还不把这些人都给我带走，等着吃屎呢……”
　　被长官当众辱骂，所有警员的脸色都不由得有些难看了起来，其中一人就忍不住的冷哼了一声，说：“赵副队长，您这话说得可没水平了啊，咱们都是在一个衙门里吃饭的，要是我们都吃屎的话，那也得先孝敬您才行啊……嘿嘿……如果您不先吃几口的话，我们这帮小杂鱼可是不敢占先的。”
　　“你说什么！”
　　那赵副队长闻言脸上顿现怒气，他想不到这人居然还敢在这里当众顶撞自己，而且最为可恶的是，他居然当众称呼自己为副队长虽然他确确实实就是一个副队长，可是……貌似他自从坐上副队长这个位置后，还很少有人敢当着他的面称呼他为副队长的，以至于连他自己有时候都忽略了自己只是一个副职的事实，他奶奶的，省略一个副字能死呀……
　　那个警员也是上面有个族叔在市局里罩着的人，因此对赵副队长那充满威胁语气的话到是并不怎么在意，不过对方终究也是他的上司，倒也不好让其太过难堪，闻言只好撇了撇嘴，说：“赵副队长，这话有点儿不好听，您又何必非要我重复一遍呢……其实我想说的是……这位周先生可是上一次帮我们破获了那场武装绑架案的人，而且若是没有他，当时我们还不定会损失多少人呢……不论是张队长还是局长他们对周先生都很感激的，您就算是因为今天的事情需要周先生协助调查的话，我想……咱们是不是也多少客气一点儿呀……不然的话，张队长听说这事，非得和你拍桌子不可！”
　　赵副队长闻言脸色更加阴沉，上次的那件案子发生的时候他正在休假，不过对这种少见的重大案件事后自然也是做过一些了解的，得知自己今天对上的居然是这么一个角色，心中也不禁微微有些发怵，不过这事他早就已经先答应过乔木林，这时候可不好表现得太软蛋了，无奈之下只得硬着头皮吼道：“我管他谁是谁的就算是天王老子在我这一亩三分地上犯了事，老子也照抓不误……都给我少废话，立刻把这些人全都给我带走，再啰嗦的话就别怪我处分你们了。”
　　那些警员见到赵副队长说了这种狠话出来，却也只能是无可奈何起来，其中好几个和周子威相熟的警员首先走了上去，对周子威无奈的苦笑着说：“周先生，要不……您就先和我们去局里一趟？唔……等回头张队长知道了这事儿，一定会保您没事的……”
　　周子威闻言微微一笑，说：“稍等一等吧！我想……他应该是带不走我的。”
　　那警员微微一怔，正不知道接下来该怎么办的时候，却听得赵副队长的对讲机却已经响了起来，里面一个声音居然是用吼的在拼命的呼叫着赵副队长。
　　赵副队长忙抓起对讲机来，随后就听得县分局的局长让赵副队长立刻给他回电话，却原来是赵副队长的电话一直在关机状态中，局长那边打了好半天都打不通，这才不得不在对讲机里吼了起来。
　　赵副队长听得局长的语气不太对劲，也不敢怠慢，忙掏出手机走到一边角落里拨打了过去。
　　大概一分钟之后，赵副队长脸色铁青的走了回来，看了看一脸若无其事的周子威一眼，然后轻轻哼了一声，对手下众人说：“叫了救护车没有？小胡、小刘……你们几个留下来，等下协助急救中心的人把这些伤者全部带走，其余人跟我走……”
　　说罢再次回头瞄了周子威一眼，然后咬着牙恨恨的转身而去。
　　周子威轻轻的摸了摸鼻子，知道是那位刘处长的影响力已经渗透了下来，当下就再也没有为这点儿事情烦心，转身和众人忙活起来，为了交易会的开始做起最后的准备工作来。
　　等到救护车把那些伤员全都抬走之后，交易会也算是正式的开始了，那些早就已经在场地外等候已久的参观者、游客、最主要的是那些来自于全国各地珠宝商行的老板们立刻迫不及待的一拥而入。
　　辛月这一次代表着百瑞珠宝公司跑来腾冲参加翡翠原石交易会，可是有着不小的压力，前段时间国内的珠宝界又再次刮起了一阵翡翠热，让翡翠饰品的价格再一次上浮了不少，可是因为缅甸那边的封锁，导致着国内的翡翠原料严重的不足，百瑞集团名下的珠宝公司这时候都已经面临着断货的危险了。
　　所以这一次就看她能不能在腾冲淘到几块够分量的好料子了……她的外公郑明辉老爷子特地给她开了一个两亿的账户，让她这次无论如何也要拍回几块翡翠玉肉来。到时候若是实在拍不到玉肉，哪怕让她亲自下场赌石也认了。
　　总之这一次若是没有所获的话，对百瑞集团名下的珠宝商行将会有着相当不小的影响。
　　所以这个任务她必须要完成，就算哪怕是拍到的价格高了一些，公司因此而受到一点儿损失，那也比断货要强，这可是关系到公司信誉的大问题了。
　　只是凭着以往的经验，辛月也知道在这种规模的原石交易会之上，有人当场解出翡翠那是一定会有的，只不过这全国的几十家大型的珠宝公司差不多全都派人来了这里，而差不多每一家的情形也都和他们百瑞差不多，若是没有在这时候拍到几块好料子回去，怕是都会有些麻烦，哪怕手中尚有存货的，恐怕也同样不会手软，毕竟他们若是多拍下两块料子，他们的同行就会失去两次机会，这种壮大自己、打压同行的好事，他们自然是乐于见到的。
　　所以在这么多人的竞争之下，是否能够拍到翡翠玉肉，辛月的心里还真的是不太有底的。
　　辛月随着人流涌入到了交易会的现场之中，不过却并没有急着四处观看，毕竟现在交易会刚刚才开始，等到有赌石玩家看好了石头出手，再解开石头，这还得有着一个相当长的过程，而辛月主要就是准备要从这类赌石玩家的手里去赌二手石，或者是完全解出来的纯粹的翡翠玉肉，因此这时候自然是不用急的。然而正当辛月还在漫不经心的四下观望的时候，却突然就听得前边的一个展位上传出一阵阵狂热的骚动来。
　　辛月微微一怔，心想不会这么早就有人开始解石了吧！不管是不是真的，她可不敢有所错过了，当下赶忙就向着那人群耸动的摊位挤了过去。等得她好不容易从人群中挤了进去，看到展位里面的情形时，却顿时不由得为之一怔。
　　只见这个展位之中居然连一块翡翠原石也没有摆出来，整个儿偌大的展位之中只摆着几个透明的玻璃柜台，而柜台之中却摆满了各种大大小小，颜色各异，看起来好象是粗解出来的翡翠玉肉的样子。
　　几个柜台之中，加在一起，竟然足足有三十多块翡翠玉肉的样子。
　　这……这怎么可能怎么可能有人一下子囤积了这么多的翡翠玉肉呀……
　　辛月一见这架式顿时眼睛都有些发蓝了起来，要知道现在国内的形势可是想要淘弄到一块翡翠玉肉都是比较困难的事情，而象腾冲这些的翡翠原石中间商每一次到缅甸的翡翠矿上购买到的翡翠原石，一大批的原石之中只要能出个十几块翡翠玉肉，那也就算是不错的成绩了。
　　尤其是那种低级的原石，恐怕是解开一万块，都不一定能碰到一块里面有翡翠的。而象那种一、二级的原石，虽说能解出翡翠的几率会很高，但是那种原石的价格也是高得离谱，一旦碰到一个石头弹，那基本也就是一个血本无归的下场，一般人还真没几个敢赌的。
　　所以说原石中间商也不太敢多购进这种一级原石。
　　本来据辛月事先的估计，这腾冲经营原石生意的中商虽然也有不少，不过真正有实力的也就那么十几家，平均折算一下，估计这一次的翡翠原石交易会之中能够开出个一两百块的翡翠玉肉，那也就算是相当不错了。
　　而这其中还要刨除一些自己赌石自己用，根本不会对外出售的，那么能够对外竞拍的，怕是能有个三五十块也就不错了。
　　可是现在她看到了什么……却没想到这原石交易会才开始，竟然在这一家的展位上就直接摆出了三十多块翡翠玉肉出来。
　　这可是翡翠玉肉，而不是翡翠原石呀……难怪会引得人群如此的骚动，就这么一会儿的功夫，辛月就已经看到全国知名的数十个珠宝商行全都有人挤到了这边来。
　　本来看着那柜台里面摆着三十多块翡翠玉肉，辛月还有着一阵阵的兴奋之感，觉得自己这一次定然不会空手而回了，可是再看一看旁边那些同样眼中释放着兴奋光芒的同行们，她这心里顿时又变得没底儿起来。
　　三十多块翡翠玉肉的确是不少，可是……这里的买家可是比这些玉肉多么了一倍也不止呀……
　　而且越是有实力的人，越是会下狠手，没有人会认为拍到一两块翡翠玉肉就够了的，只要有钱的话，恐怕每一家都会巴不得一口气把这里所有的翡翠玉肉拍下来才好，因此……这接下来恐怕也要经历一场辛苦的厮杀才行了。
　　辛月暗自咬了咬牙，而直到这时候，她才蓦然看到展位之内，一个熟悉的身影缓缓的自其中站了起来，然后向着她轻轻的招了招手，辛月顿时呆住了。
　　辛月怎么也没有想到自己居然会在这里碰到周子威，当初那个在飞机上大展神威的高手，那个在翡翠原石拍卖会上运气好到逆天的家伙……他怎么会出现在这里呢？嗯……以他看翡翠原石那么精准的眼光，莫不是被哪个原石中间商给聘去当“眼睛”了？可是……这怎么可能呀……上次在昆明的时候，这小子明显就是一个初次接触翡翠原石的菜鸟嘛，也就是运气好了一些而已，又有哪个大老板敢真的信他这么年轻的“眼睛”呀……
　　看到守在门口的那一胖一瘦两个门神一样的家伙在周子威的示意之下立刻闪身让开道路容自己进入，辛月心中不由得一阵狂喜。
　　由这一个小小的细节，她就看得出周子威就算不是这里的原石鉴定师，但至少在这里边的地位应该也不低，恐怕就是这里的老板也会多少给他一些面子吧！
　　当下辛月赶忙从人群中硬生生的挤了进去，然后就不由分说的在周子威的胸口亲腻的捶了一下，笑嘻嘻的说道：“好你个臭小子，上一次分开之后，你怎么连一个电话也不打给姐姐呀……哼……亏得姐姐我还总是念叨着你，连我外公都问过我好几次，问我你怎么不给他老人家打电话。而且我还查过百瑞名下的连锁店，居然都一直没有你的消费记录……我送你那张卡，你似乎根本就没有用过呀！”
　　周子威闻言有些不好意思地笑了笑，说：“我这……不是太忙了吗？哎，一直没有一点儿空闲的时间，真是不好意思啊……郑老爷子现在身体还好吧？这次没有一起来腾冲吗？”
　　辛月轻轻的白了周子威一眼，说：“外公他的身体还好，不过毕竟年纪也这么大了，哪里能经得起折腾跑到这里来，现在他老人家平时就在京城那边呆着，和一帮老朋友喝喝茶、聊聊天，公司里的事情都很少管了。唔……说实话，你在这里是做什么的？是个打杂的还是……当上翡翠原石鉴定师呀？唔……你一定要说实话，可不许骗姐姐我呀……”
　　辛月说着一双小手就略有些不太安分的搭上了周子威的肩膀。
　　“咳……子威，这位姐姐她是……”辛月正习惯性的挑逗着眼前这个让她十分感兴趣的家伙时，却不想身后蓦然的传来一个女子清脆的声音来，从那声音之中她分明听得到一股子浓浓的酸味。
　　辛月微微一惊，赶忙把手从周子威的身上挪了下来，一转身却见一个年纪比自己小了四五岁，相貌比自己强了三四分，身材也丝毫不逊色于自己的漂亮女孩子就站在她的身后，一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的，正在好奇而又略带敌意的打量着她。
　　辛月见状不由得俏面微微一红，忙干笑了一声，自我介绍说：“哇……好漂亮的美女呀……我叫辛月，是子威的共患难过的好朋友，咯咯……小妹妹你好呀！”
　　周子威见到刘小菲的一张俏脸微微有些不自然，赶忙走上一步，一把将刘小菲的纤腰搂在了怀里，然后轻笑着对辛月说：“辛小姐，这位是我的女朋友刘小菲，还请辛小姐多多关照呀！”
　　刘小菲本来见到周子威居然当着自己的面和一个漂亮风骚的美女在那里如此亲热，心里自然不会好受了，不过这时候听得周子威在那人面前如此郑重的介绍了自己的身份，顿时放开了心中的那点儿小担心，俏面如同盛开的玫瑰一般更加显得俏艳无铸。
　　而这时候感觉到辛月神色间的那一丝无奈和黯淡，想起之前自己和周子威没有确定关系的时候那种患得患失的心情，却是不由自主的对辛月多出了几分同情来，忙亲热的上前拉住了辛月的小手，柔声说：“原来是辛月姐姐呀……那快到里边坐吧！这里的人太多太乱，我们到后边说话去吧！”
　　辛月见刘小菲如此热情到是不好推却，只是看了看那挤在展位前那人山人海的情景，又看到正被耶律兄弟和古东风搬一起搬到拍卖台上的一块半个足球大小的无色翡翠玉肉，她的眼光又顿时炽热了起来，说：“还是等一下吧！这次姐姐我可是被外公下了死命令，若是这趟拍不到几块翡翠玉肉回去，可是不行的呀！”


第二卷 杀手的噩梦 第328章 灵魂感应崩断
　　辛月本来是想通过周子威的关系看看是否有门路可走，不过转念一想，又觉得自己这想法着实有些可笑。
　　要知道这里每一块翡翠玉肉放到拍卖台上，怕是都会拍出一个天价来，而那老板若是真把翡翠玉肉私下里直接转让给她，损失得可就不是一星半点了，那样的话……恐怕就算人家老板愿意民，她辛月也未必就敢要哇。
　　天下没有免费的午餐，平白无故的占人家这么大的便宜，人家大老板又怎么会没有什么企图呢？她辛月别看平时似乎一副很大方的样子，不过一旦涉及到真正的大事，她还是能够守住自己的底线的。
　　所以辛月犹豫了半晌之后，还是没有对周子威说出这样的请求来。
　　不过周子威到是看出了辛月的心思，当下微微一笑，说：“怎么……现在百瑞的珠宝公司对翡翠原料的需求很大吗？要不要我帮忙呀？”
　　既然周子威已经提起了这件事，辛月自然也就没什么好隐瞒的，当下便点了点头，说：“是呀……现在国内翡翠原料的行情是越来越紧俏了，多少家以经营玉器为主的珠宝公司都面临着无米下锅的尴尬局面。我们百瑞名下的珠宝公司虽然不是以经营玉器为主的，可是我们却向来以品种齐全而著称，若是现在少了时下比较流行的翡翠饰品这一块，对我们公司的名誉打击也相当不小，所以啊……我这次来可是被我外公给下了死命令，无论如何都得淘到一点儿原料回去，不然的话……可真就要断货了。”
　　周子威点了点头，随口问道：“那么……不知道辛小姐这次准备要购买多少翡翠呢？你先说说看……也许我可以帮你搞定也说不定。”
　　辛月本来是想要拒绝周子威的好意的，不过想到公司那边确实十分的急需一大批的翡翠原料来救急，而且看到周子威说出这番话的时候却又是一种很淡然的样子，完全没有丝毫的勉强，就好象对于他来说，这不过只是一件举手之劳的小事而已，再一联想到刚刚周子威在众人之前表现出来的那种气度，她估计周子威在这个可以神奇的聚敛到如此多翡翠原料的神秘老板的面前一定是一个说话很有分量的人，于是再次犹豫了片刻之后，她终于还是点了点头。
　　在辛月看来，既然周子威在这里说话很有分量，那么自己就算是欠人情，那也只是欠周子威的，和那个神秘的老板没有多大的关系。
　　再退一步说……就算是周子威占了这个人情之后，即使真的想以此来要求她做些什么的话……那她可能也不会太抗拒吧！否则若是换了一个辛月对之没有什么好感的男人的话，她还真的是不愿意占这个便宜呢……
　　“我们百瑞集团名下的珠宝公司有着十几家连锁店，而现在各个连锁店中的翡翠饰品差不多都已经要销售一空，根本没有一点儿的存货了。所以目前我们需要的就是大量的翡翠原料，至于品质要求到不算太高，只要量足够的话，哪怕是一些最低等的翡翠原料我们也同样会要。”
　　“只要量大，不要求品质是吗？”
　　周子威闻言微微点了点头，随后招了招手，叫来李逸风，说：“你让人把48号、72号和109号翡翠留下来，等下今天的翡翠拍完了，那几块翡翠就按照正常的市场价卖给辛小姐吧！”
　　李逸风见到辛月却是眼睛一眨，想起了这位就是自己第一次见到周子威的时候，陪在周子威身边的那个女人，顿时呵呵一笑，说：“原来是辛小姐呀……哈哈，多日不见可是出落得越来越漂亮了呀……嗯哈……子威，美女有求，你就只给人家留三块翡翠，是不是有点儿太抠门儿了一些呀？要不……再给她多留几块？”
　　辛月闻言却是有些傻眼了，她听说周子威要帮忙，原本也没敢有太多的指望，只要周子威能给他留下一块翡翠，并且是用高于市场价一些的价格卖给她也无所谓。
　　毕竟外面意欲拍买翡翠原料的商人实在是太多了，就算是她手头可动用的资金不算少，那也未必就能拍到一块两块。
　　若是周能事先给她留下一块，她的心里也就有些底了，却没想到周子威一张嘴就给她留了三块，而且还是准备要以市场价转让的。
　　要知道现在的翡翠原料十分紧张，严重的需大于供，那个所谓的市场价不过就是一个恍子而已，没有人会把那个当回事的，哪一次解出了翡翠玉肉来，所拍卖出来的价格都至少要高出平时所说的市场价三四成左右。
　　而周子威现在一句话，就可能替她省了数十上百万呀……
　　可谁知道那李逸风却是还嫌周子威给她留得太少，竟还戏虐着说周子威太抠门儿……难道……这个李逸风就是这里的神秘老板吗？否则他又怎么敢随便替老板做主呢？唔……可是看样子不象呀……这人上次见着时，似乎还是一个民警呢，在这短短的几个月时间内，他又怎么可能会成为这里的老板……天啊……这里随便拿出一块最小的翡翠来，恐怕一个民警不吃不喝的干上一辈子，赚的钱也不够买的吧？
　　周子威听了李逸风的话到是没怎么在意，除了刘小菲之外，这小子也算是周子威在众人面前展露出自己的真实实力之后，唯一还能够和他说笑的人了，这一点让周子威很是高兴。
　　他可是不想做什么高高在上的神仙，虽然被人敬畏的感觉有时候也挺爽的，不过要是天天都被人用那种眼神和语气恭敬着，那感觉还真的不是普通的别扭。
　　“三块虽然少了点儿，不过……这三块的体积却都不小，若是掏镯子的话，估计也能掏出个几十副来，想来够她们家的公司支撑一阵子的了。”
　　周子威这次也主要还是看在郑明辉老爷子的面上才给辛月行这个方便的，不过说起来他并不欠他们百瑞什么，反倒是郑明辉祖孙俩个欠了他周子威一条命，所以周子威自然也不会让自己吃太多的亏。
　　以市场价转让三块翡翠玉肉，这就已经是他的极限了，毕竟他带着一票人跑到缅甸去，也是出生入死了一番，才赚到这些的，可不能就这样当慈善家白白的全都送了人。
　　待得李逸风按照标号从箱子里面找出了这三块翡翠玉肉的时候，辛月的眼睛顿时就直了起来……周子威果然是按照她的要求为她选择的，这三块翡翠玉肉的品质都不算高，种水最好的是一块水种的料子，不过色泽却是差了许多，只是一块杂绿的……也就是说色泽有深有浅，无规则的混合在一起，象这样的色泽，那还不如干脆无色的来得好呢。
　　而另外两块料子种水则更差，色泽也是很一般，不过这三块料子却是有着一个好处，那就是够大这三块料子几乎每一块都至少有着脸盆大小，最大的那块差不多赶得上半个车轮大了。
　　刚才周子威说是三块料子可以掏出几十副手镯来辛月还不太相信，但是现在她才知道周子威那不过是保守的说法，这在辛月看来，若是由经验丰富的老师傅亲自动手的话……这三块料子怕是每一块都能掏出个几十副手镯都是有可能的呀……
　　这三块加在一起，至少也能制作出二百副手镯，以及一些零散的挂坠、耳坠什么的，不过因为这三块料子的品质都太一般了，所以用来打戒面的话却是不太适合的。
　　然而只要她真的能够以市场价把这三块料子买下来，那也足够解决百瑞珠宝公司的燃眉之急的了，甚至于还可以从中大赚一笑呢……
　　只是……辛月却很是有些担忧，这要只是三块小些的料子，估计以周子威在这里的重要地位说不定还能做得了主，但是这么大的三块料子，人家老板肯给周子威这个面子吗？到时候可不要让周子威为难才好呀……
　　当辛月把她担忧的事情隐晦的透露出来之后，周子威的脸色顿时变得十分古怪了起来，而刘小菲和李逸风却是忍不住全都笑了起来。
　　辛月见状顿时有些摸不着头脑的问道：“这个……你们笑什么呀？我说得不对吗？”
　　刘小菲见状只得忍着笑意，轻轻挽住了辛月的胳膊说：“谢谢辛姐姐你能替子威着想，不过呢……呵呵，你真的不用担心，因为……子威他就是这里的老板，这里所有的翡翠都是他一个人的，你不用和他客气的。”
　　“什么……你是说他就是这里的老板？这……这怎么可能。”
　　辛月闻言顿时嘴巴张得老大，眼神呆滞的望着周子威，着实被这个消息给震惊得无以复加。
　　想当初两个人第一次在当阳见面的时候，辛月就曾对周子威的底细做过一些了解，知道这小子就是一个不学无术的富二代、败家子，基本上已经是处于被废的那种，甚至穷得连车子都卖了换钱花的窝囊废。
　　当然……经过接触之后辛月自然是知道周子威绝对不会是象传言中所说的那么无能不堪的，但是其在周家的尴尬地位，以及不良的经济状况却是根本不会假的。
　　可是……这才过了多久呀……短短两三个月的时间而已吧！他怎么可能一下子变得如此富有？这……这么多的翡翠全都是他一个人的，这得是多么恐怖的一笔财富呀……恐怕就算是周氏集团的全部资产都加在一起，也没有这么多吧？
　　拍卖进行得很顺利，在这个需大于供的市场环境之下，每一块翡翠原料、哪怕是一块最小、最垃圾的料子拿出来也绝对不用担心会没有人来买，所以周子威他们第一次拿出来的三十多块翡翠，几乎没用上一个小时的功夫就已经全部拍卖了出去。
　　不过按照古东风的说法，他们这样子拍卖实在是很有些亏了的，正所谓物以稀为贵，翡翠之所以昂贵，一是因为消费者的大量需求，但是最主要的还是因为它的稀少。
　　如果他们这次不是一次性的拿出三十多块翡翠，而是一块一块的拿出来拍卖的话，那么所拿获得的利润一定会至少多上个两三成的。
　　因为这三十多块翡翠摆在这里，那么先前的那十几块在价叫得高到一定程度的时候，很多人都会理智的选择放弃，而把目光再投注到后面的翡翠上去，这样一来价格自然就不会被抬得太高了。
　　但是若没有这么多翡翠同时摆出来，恐怕也未必能够一下子就把国内那些大珠宝公司的买家全部都吸引到这里来，所以起先这三十多块翡翠卖得虽然略微亏了一些，但是却也赚足了人气。
　　纵观交易会现场，现在也就只有周子威他们这个展位上人潮涌动，而另外的几十个翡翠原石中间商的展位上却是门可罗雀，这也算是此种策略的一种优势吧！
　　眼见着摆在柜台里的三十几块翡翠全部拍了个干净，那些拍到没拍到的人都怀着各种各样的心情正想要散去的时候，却不成想竟然又有人从后面抱出来一块更大、更好的翡翠再次摆到了拍卖台之上，顿时之间所有人一阵骚动，不由得全都停住了脚步，每一个人的脸上都现出了兴奋的色彩来。
　　他们都没有想到除了摆在明面上的那三十多块翡翠之外，人家居然还留着好东西呢。
　　看到此时摆在拍卖台上的翡翠，他们才清楚，原来刚刚那三十多块不过只是一道开胃菜而已。
　　不过象这样子的精品翡翠到底还有多少，人家既然不说，他们却也无法知道，说不定这一块被人拍走之后，人家就断货了呢，所以这一来只要是有着需求的人，谁也不敢再持观望的态度。
　　只能尽自己所能的报出一个个自己可以承受得了的心理价位，把拍卖价逐步的提升上去，直到最后没有人能够再承受为止。
　　当那一块蓝色的翡翠最后以一千三百万的价格成交之后，后面的人居然再次搬上了一块看起来水种更好的翡翠，这让刚刚掏光了自己的身家好不容易才拍下那块蓝翡的人有着一种想要吐血的冲动，却又让那些没有拍到的人又生出了新的希望。
　　就这样，在古东风的主持之下，拍卖台上一次一块的往外搬着翡翠，吊着众多珠宝商的胃口，又一口气拍出了五十多块翡翠，才算是完成了今天的交易。
　　而这还只不过是拍出了他们这次去缅甸所得翡翠的十分之一而已，但只是这十分之一，就已经收入了四亿三千万人民币，差不多已经收回了此次投资的大半。
　　若是不算周子威花了六千万美金购买的那块火焰之心的话，甚至周子威已经赢利了不少。
　　由此可见，这种倒腾翡翠原石的生意还真是一本万利呀……
　　不过这也只有周子威这种拥有着透视能力的怪胎才能够占到这么大的便宜，若是换了一个人象他这样子干，不赔得底朝天才怪呢……
　　结束了一天的拍卖之后，辛月也如愿以偿的得到了先前周子威许诺给她的那三块体积硕大的翡翠玉肉。
　　手里有了这么三块价值不菲的翡翠，辛月也不打算再继续参加这一次的原石交易会了，当下立刻就和周子威告了别，外面早有和辛月一起来的百瑞集团的人开车了一辆商务车，将这三块翡翠用箱子封好了，随后马上连夜运往昆明的分部。
　　周子威估摸着有了今天拍卖到的这笔巨款，再加上他账户里剩下的钱，已经足够周氏集团那边下一阶段的运作了，当下便准备处理了乔木林那个家伙之后，就也连夜前去保山乘坐飞机飞回当阳。
　　至于剩下的那几百块翡翠，周子威打算让李逸风和古东风等人再在这次原石交易会上拍出个一百多块，所获得的资金就算全部作为这家翡翠原石交易所未来几年的运作资金。
　　没有周子威在这里，他们自然不可能再象这次一样的从那些低级原石中挖掘暴利，也只好象普通的原石中间商一样的经营，这也是没办法的事情。
　　另外，若是他们这家原石交易所每一次都能拿得出这么多的翡翠玉肉来，那也必会引起所有当地原石中间商的仇恨和忌惮，到时候必会在这里寸步难行，恐怕有着吴棣这个靠山也会麻烦不断，所以这次之后，尽量低周一点儿也不是没有好处。
　　周子威先随着众人返回交易所，准备把存放在那里的大量翡翠玉肉再进行一次分配，这一次交易会上还是尽量捡着那些品质种水较低的翡翠出售，好东西还是先囤积着再说，或者是等日后自己成立一家以经营玉器为主的珠宝公司时自己使用才会将利益最大化。
　　然而他们刚刚才走出了交易会的现场，还没等上车返回的时候，周子威就忽地脸色一变……他竟然发现到原本留在原石交易所的十几只昆宠和他之间的灵魂感应正在一根根的崩断着。
　　有人在袭击原石交易所而且……那绝对不是普通的敌人，他们居然还在屠杀着周子威的昆宠。感觉着和十几个昆宠的灵魂感应在这顷刻之间就连连崩断了八九个，周子威的眼睛顿时变得赤红了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第329章 血影再现
　　感觉到自己的那些昆宠正在一个一个的失去联系，这也就意味着它们正在相继的死去，这让周子威顿时间怒火如炽，再也无法沉稳下去了。虽然说对于现在的周子威来说，要想创造出类似的昆宠将会十分的容易，能要消耗的灵魂之力也几乎都可以忽略不计了。然而那些昆宠毕竟都是周子威已经养了一段日子的了，和周子威彼此间也算是有了一点儿感情在，如今突然有这么多的昆宠莫名其妙的大量死去，周子威又如何不怒？
　　不管是谁他一定要死。这是周子威对于那些刚刚死去的昆宠们从心底发出的一声承诺。
　　随后周子威没有任何的迟疑，对身旁之人说了一声“我先回去”，心念一动之间，身形已经包裹在了自己的力场空间之中，紧接着在灵魂意识的驱使之下，那力场空间顿时犹如一道流光一般，只是轻轻一闪，就立刻带着周子威在原地诡异的消失了。
　　如今的周子威也算是吃一堑长一智了，自从那一次搞得他的雾气状灵魂之力枯竭而险些被人干掉之后，自那之后，他可不敢再肆无忌惮的全力凝缩自己的灵魂之力了，每次都是要等到自己所吸收的雾气状灵魂之力将要饱和之时，才会开始将其凝炼成液态灵魂之力。
　　而且每次也都不敢凝炼得太多，最多不会超过三滴，就一定会停止下来，然后再继续从那火焰之心之中吸取着庞大的纯净能量，直到灵魂之海中的雾气状灵魂之力又一次将要饱和时才会继续凝炼。
　　如此一来，周子威的灵魂之海中差不多就会随时至少保持拥有着六七千的雾气状灵魂之力。
　　有着这么多的雾气状灵魂之力，应该平时也都会够用的了。
　　如今周子威的灵魂之海中已经拥有着液态灵魂之力足有八十三滴，雾气状灵魂之力七千左右，这也就是说，现在周子威的灵魂之力总数已经达到了九万左右，只差最后的一万，他的灵魂之力就会达到十万，亦即是周子威预估的下一次升级的数值。
　　另外就是……当初周子威在用液态灵魂之力完全代替了普通的雾气状灵魂之力接管了身体的控制权的时候，曾经在那火焰之心中吸取到的一道精纯的能量细线，居然一直到最后也没能吸收到他的灵魂之海中去，反而中途就在他的胸口的某处位置之中盘距了下来。
　　甚至于还在那里开辟出了一个小小的、就类似于灵魂之海一样的虚无的空间，然后就舒舒服服的呆在那里不动了。
　　这一点曾经让周子威好生的紧张了一阵子，好在那根能量细线一进入到那个虚无空间中就立刻化作了一滴看似和液态灵魂之力很有着相象的水滴状的能量体，然后就寂然不动了，似乎并没有要在他的身体内作怪的意思，否则周子威怕是更要寝食不安了。
　　后来周子威仔细研究了一下那滴纯净能量所盘距的位置后，惊异的发现那个虚无的空间所在的位置竟然和中医学中所说的“膻中穴”极为吻合。
　　而周子威随后就又想起了这膻中穴的另外一个明称“气海穴”，由此心中突然之间的涌动起了一股子莫名的激动来。
　　象周子威这种年纪的男人，差不多都是经历过那一个武侠小说、武侠电影泛滥的时代，也就是说差不多每一个象他这种年龄的男人心中都因为这些因素的影响而充斥着一个朦胧的武侠梦。
　　尽管周子威现在的能力分明已经远远的强过了那些武侠小说之中所描述的武林高手，或者也可以说单凭着他的牛氏太极拳，也足可以称得上是一位高手了。
　　可是一直没有传说中的内功，这点总是让周子威的心里面有着那么一点小小的遗憾的，而现在……盘踞在气海中的这一滴无色的纯净能量顿时就让周子威生出了无限的暇想来。
　　不过虽然他很是怀疑这一滴无色的纯净能量体可能就相当于那些真正的内功了，可是他却不敢轻易尝试着让这一滴纯净能量体象武侠小说中所说的那样子在自己的身体里面运行什么大小周天。
　　要知道对于真正的内家功夫而言，他周子威现在可是一个几乎什么也不明白的菜鸟，这滴能量体若不是内功也就罢了，若真是的话，再被他催动着在自己的身体里面乱转上两圈，那么天知道最后会惹出什么乱子来？他可不想还没有炼出真功夫，就先走火入魔了。
　　雾气状灵魂之力催动着一个巨大的鸡蛋状的力场空间，在周子威完全不计消耗的状况之下，几乎是只用了不到五秒钟的时间，就从交易会现场直接回到了位于宾馆对面的原石交易所的楼顶的位置。
　　然而也就是在这短短的几秒钟的时间之内，那剩余的最后三个昆宠同周子威之间的灵魂感应也同样是骤然的崩断了，等到周子威赶到之时，这里面已经再也没有了周子威一个昆宠的存在。
　　周子威怒火滔天的落在交易所的楼顶之上，随后立刻将自己的灵魂之力充分的展开，虽然还没有施展出完整版的灵魂覆盖，但是呈射线状的灵魂之力却也是几乎将方圆六十米之内的每一寸空间都覆盖在了其中，而在这一范围之内，哪怕是有一只蚂蚁爬过，也休想要瞒过他那敏锐的灵魂意识的感知。
　　死了居然全都死了。
　　因为在这交易所里存放了大量的翡翠玉肉，所以周子威等人在去参加交易会的时候，这里自然不能没人看守，于是周子威就向吴棣求助，让吴棣派遣了十几个高手，过来帮忙看守着这里。
　　周子威到不是对人完全没有戒心，要知道这里面存放的财富可是以亿为单位计算的，他当然不会那么放心，因此也在这里面留下了十几只小蚊子来镇守着，到时候就算是这十几个吴棣派来的人真的有什么异心的话，这些小蚊子一只服侍一个人，也完全可以轻轻松松的在一秒钟之内，就把所有人全部给放倒了。
　　另外，这里面还留了一只最擅长速度的小果蝇，一旦这边发生了什么异变的话，那小果蝇完全可以在十几秒之内就飞到交易会的现场去通知周子威，到时候周子威自可以用最快的速度赶回来。
　　可是现在……这十几个高手却是死得一个不剩，而周子威的那十几只昆宠亦是同样没有一个逃脱厄运的，甚至于连一个给周子威传递一些信息的机会也没有留下。
　　凶手早已消失得无影无踪，尽管周子威飞来的速度已是足够惊人，但居然还是晚上了那么一小步，只是这一步之差，凶手就已全身而退。
　　按理说，就是这么几秒钟的功夫而已，那凶手就算是离开了应该也跑不了多远，可是周子威却丝毫没有就近去搜索的意思。
　　因为这时候他已经知道了那凶手的身份是谁，自是明白那人既然已经逃走了几分钟，那么自己在附近寻找可以找到他的机会已经基本上为零了。
　　尽管那些昆宠没有给周子威留下一丝的灵魂信息，但是此时仍然充斥在整幢楼宇内的那种血色的雾气却是让周子威那般的熟悉，让他自然而然的就想到了一个曾经让许多人闻名丧胆的名字——血影。
　　不过这一次飘荡在楼内的血色雾气也明显的和上一次在岛国东山上所见过的那种毒雾略微有所不同，在这里的血色雾气中还掺杂着一种诡异的黑色，其味道也多出了一股让人闻之欲呕的臭气。
　　难怪那些小蚊子明明拥有着吸食毒物的能力却仍然还会在这雾气中瞬间毙命，就连周子威刚一走入到那雾气中的时候，都立刻眩晕了一下，差点儿就昏迷了过去，由此可见这一股浓雾的毒性有何等的可怕。
　　周子威感觉到这毒气的厉害之后立刻小心的退后回到了楼顶之下，略一沉吟之后又驾着力场空间直接飘荡落到地面之上，随后双手一阵轻微的舞动，突兀之间就从他的手里释放出了一个个旋转的气团出去。
　　那些旋转的气团脱手之后，立刻撞入到充斥着红色雾气之中的楼宇之内，随后化作了一缕缕强烈的劲风，直接吹得楼内的气体不断的上升，最后从顶楼的窗子中慢慢的全都排了出去。
　　周子威又一口气丢出了上百个气团，把那整座小楼从上到下的都疏理了一遍，直到最后确认里面再没有残存多少的毒气之后，他这才跨步走入了其中。
　　一楼大厅，横七竖八的倒着六个人的尸体，这些人都是吴棣手下比较得力的打手，但是在血影那恐怖的毒气攻势下却很可能连人影在哪也没有看到时，就糊里糊涂的做了冤死鬼。
　　另外的几只昆宠的尸体也同样倒在地下一些不太起眼的角落里。
　　周子威望着那些僵硬的昆虫尸体，心中微微的感叹了一声，随后再次向内行进过去，转眼之后就在大厅的后边，看到了大理石铺就的地面上一个圆形的窟窿。
　　窟窿之下就是新鲜的泥土，看起来那血影应该就是从这里面遁走的了，他走后可以将下面的泥土还原，但是这被破坏的大理石却自然只能留下这个清晰的痕迹了。血影你果然还没有真正的死亡呀……而且这能力似乎比起先前来又更进了一步。
　　周子威紧接着又在这楼宇内略微的查探了一下，发现这里所存放的那数百块翡翠居然一块也没有减少，但是却显然全都被人很粗略的翻了一遍。
　　想来那血影也是相当的警觉，在探查到自己的气息正在快速的接近时，没有敢多做一丝的停留，若是那家伙对这些翡翠有所贪念的话，那么这时候怕是早就已经被周子威给堵在了楼里面，想逃也逃不掉了。
　　周子威想起从岛国三田家族那边探查到的一些相关的信息，想起了那个继承了血影灵魂的最有可能的年轻人伊藤浩二的样子，微眯着一双眸子在原地静默了片刻，随后霍然睁开眼睛来，一转身就直冲出了交易所，同时掏出手机来，匆匆的向吴棣询问了一下有关于那个乔木林的住址还有公司所在地等信息。
　　谁知道吴棣对于乔木林这种虽然看起来很有些背景，不过在当地却并没有掌控多少实力的生意人并没有太多的了解，还需要再让手下的人去查询了一下之后，才得知其中的详情。
　　周子威在得到了乔木林住所的大体位置后，就立刻告知了吴棣这里所发生的状况，让吴棣再派些人来把这里的尸体处理一下，随后他就毫不犹豫的驾起力场空间，以一种近乎于瞬移一般的速度，直接出现在了乔木林那个位于县城西郊的别墅附近。
　　然后，周子威就毫不掩饰的释放着一种浓重的杀气，肆无忌惮的大步向着那看起来守卫森严的别墅的大门行了过去。
　　只是在还没有到达别墅门口的时候，周子威的面孔就已经急速的扭曲了几下，完全变成了另外一个人的样子。
　　周子威还要经营着他的周氏集团，所以这时候若是要大开杀戒的话，总是得换一副面孔才好，免得事后真落得变成通缉犯的下场，那可就糟糕之极了。
　　“乔木林，你给老子滚出来。”
　　周子威当然知道那乔木林不会是血影，不过今天这乔木林在自己的面前表现得那么硬气，而且还仿佛有着很大的倚仗的样子，这让周子威不得不怀疑他是从哪里来的那么大的胆子，所以在得知血影在自己的身边暗自捣鬼之后，他立刻就想到了乔木林的倚仗很有可能就是那个神秘而又毒辣的血影。
　　在周子威的喝骂之下，整个儿别墅顿时显得一阵骚动，十几个打手纷纷拎着一些警棍、棒子之类的家伙从那别墅里面冲了出来，抬头见到门口站着一个脸上坑坑洼洼，犹如才被人泼了硫酸似的丑恶面孔，都不由自主的打了一个寒战，随后才又纷纷仗起胆子喝骂起来。
　　周子威这时候故意的装出这么一副比较特殊的样子，任由着别墅围墙上的摄象头把他现在的样子清晰的照了下来，而他则用一种十分嘶哑的声线恶狠狠的说道：“乔木林那个白痴在哪里？老子要找他索命……你们这群王八蛋，不想死的话，就给老子滚到一边儿去。”
　　“哪里来的丑鬼，居然敢辱骂我们老板，你小子活腻了是不是？”
　　那些保镖打手虽然看着周子威的样子有些吓人，但是这么多人在自己不会轻易的退缩，当下互相对望了一眼，自有一人拿起对讲机向里面汇报门口的情况，而其余之人却是毫不含糊的直接向周子威冲杀了过去。
　　他们的老板可不是一个大方的人，这家伙既然已经当众骂了他们的老板，那就算是老板在这里，也必然会先让人把他活活打个半死，然后才会拷问这家伙的身份来历。
　　十几个保镖，不过都是一些有着有些蛮力的普通人而已，对上这些人，周子威甚至连任何异能都无需使用，只是同样用蛮力一番猛冲，顿时间就将这十几个人打得七零八落，哭爹喊娘的倒在了地上。
　　对于这些小喽啰，周子威倒也没有胡乱屠杀，放倒了他们之后，周子威就立刻再次抬脚一步一步的向别墅内行去，阴森森的吼了一声：“乔木林你个白痴，快点儿给我滚出来。”
　　乔木林当然没有那么听话，回答周子威只是一连串清脆的枪声。
　　这乔木林本就不是一个安分的主儿，在这里经营翡翠原石生意，手中没有一点儿武装力量那怎么可能。
　　不过他手里掌握的武器也不过就是一些很普通的手枪，甚至连一把半自动步枪都没有，这点儿火力对于周子威来说基本上就和给他搔痒差不多。
　　周子威为了给对方造成一点心理上的压力，甚至没有丝毫的闪躲，就这样子一步一步的迎了上去，任由那些飞舞的子弹头如同雨点儿似的打在他的身上，却没有丝毫阻挡他脚步的前进。
　　事实上周子威在一进入到别墅之后，就已经通过他释放出去的灵魂之力探查到了那个乔木林此时并没有在别墅里，想来是因为上午被他给打断了一条胳膊，这时候八成还是在医院里治疗呢吧！
　　不过周子威这时候的真正目标并非乔木林，所以只是不紧不慢的一点一点的向别墅内逼近着，同时以灵魂之力掠过别墅内每一个人的身体，探查着他们所表现出来的异状。
　　并且不断的释放着自己灵魂之中那种无形的压迫感，他相信……在他的这种压迫力之下，那血影若是藏在这里的话，一定很快就会露出破绽的。
　　“咳……这位先生，不知道您找我家老板有什么事情？”
　　正当周子威四处搜寻的时候，那从四面八方射来的子弹已渐渐哑了火，随后一个面色惨白的中年人一边不停的咳嗽着，一边用虚弱无力的步伐缓缓的迎着周子威走了过来。
　　周子威转过头去，看向那面色诡异的中年男子，随后却忽然间感觉到神智一阵迷糊，潜意识中仿佛有一个声音在他的脑海之中不停的念叨着：“你很疲倦，你需要休息……睡吧！好好的睡一觉……所有的烦恼就都会过去了……”


第二卷 杀手的噩梦 第330章 你也会有今天
　　听着脑海之中那恍惚的声音不断的重复着，周子威只感觉到自己的眼皮越来越重，身体也下意识的感觉到十分的疲倦，很想真的立刻就地躺下，好好的大睡一觉。
　　然而这种感觉只是在心头方一升起，周子威就立刻耸然而惊，灵魂之海中纯净的灵魂之力一阵翻涌，顿时之间就把这种莫名其妙的感觉尽数的驱逐了出去。
　　“催眠术”周子威这才想起当初的栾雨晴就曾经说过，她在被乔木林抓住的时候就有人对她进行过催眠，还差点儿就让她把心中的秘密吐露了出来。
　　当时周子威对此并未如何在意，毕竟就连栾雨晴这个普通人在那人的催眠之下都可以在关键时刻清醒过来，那么想必那人的催眠术也高明不到哪里去。
　　然而此时碰到了这个擅长催眠术的人周子威却是大吃了一惊，这人居然连他都差一点儿给催眠了，那么此人的催眠术应该是极为厉害才是。
　　若非周子威最近悟通了将灵魂之力液化的诀窍，并且有着子弹头和火焰之心这两种可以为他补充大量灵魂之力的宝贝，让他在短时间之内灵魂之力增加了十余倍之多，那么今天碰到这个家伙还真说不准要就此栽一个大跟头了呢……
　　要知道所谓的催眠术，完全就是一种作用于别人精神世界的特殊技能，甚至可以将其理解为是一种和灵魂吼叫相类似的攻击手段。
　　只是这催眠术对敌人的伤害性远不如灵魂吼叫那么狂暴和强烈，但是却胜在更加微妙和诡异一些。
　　而周子威的灵魂之力浑厚得几乎相当于一个普通人的万倍之多，但是却连他都依然险些被那人的催眠术所操控，由此可见此人催眠术有着多么恐怖的威力。
　　好在那人的催眠术也仅仅能够在周子威毫无防备的情况下才有可能会发挥出一点点的作用，如今周子威既然已经知道了对方的伎俩，那么这一招对于他来说就自然再无任何效力了。
　　只是周子威神智虽然彻底的恢复了清明，但是却没有丝毫的表露出来，在回复神智的一刹那，他就已经打定了主意，干脆将计就计，装出一副被催眠的样子来，或者这样才能让对方放松警惕，才更容易将有可能隐藏在暗中的那条大鱼给钓出来。
　　周子威刚刚已经用灵魂之力扫描过整个儿别墅，却并没有发现乔木林和那有可能是血影转世的伊藤浩二的踪影。
　　既然正主不在，那他就算是大展神威，一路杀进去，也顶多只能多宰杀几个小喽啰而已，这对于他来说并没有多大的好处。
　　随着对面那个面色阴沉的中年人眼中诡异的光芒越来越盛，周子威脸上也随之浮现出一种痴呆迷茫的神色来，随后眼皮慢慢的合拢，身子渐渐的瘫软，居然就这样子直接倒在了别墅的院落之中。
　　“停——谁都不许再开枪了。”
　　那面色阴沉的中年人见周子威终于是倒在了自己的催眠术之下，不由得长长的吁了一口气，掏出一块雪白的手帕，轻轻的擦拭了一下额头上细密的汗珠，心中暗自惊怕不已。
　　好强大的精神力量呀……
　　面色阴沉的中年人心中嘀咕着，幸亏前几天才刚刚得到了那位忍者大人的指点，触类旁通的悟通了以往一直都无法解决的难题，一下子让他的催眠术的效果增强了不少，否则的话这一次恐怕还真的是治不住这个人呀……
　　事实上当他第一次向对方的脑海之中输入的灵魂暗示被周子威的灵魂之力一下子给绞得粉碎的时候，这家伙就已经受了不小的损伤，精神力受到了一点反噬。
　　不过这面色阴沉的中年人也知道打上门来的这人是一个相当麻烦的角色，此人连子弹都不怕，若是他的催眠术也无效的话，那恐怕他们这里的人都将会陷入到万劫不复的境地了。
　　万般无奈之下，这面色阴沉的中年人才不得不冒着精神力再次遭到反噬而导致散功的危险，仿佛是不要钱似的把自己最近一段时日好不容易才修练出来的一点儿潜力全部都挖掘了出来，拼命的导入到周子威的灵魂之海中去，暂时性的用这一股浑厚的灵魂之力渐渐的操控住周子威的身体。
　　然而他又哪里知道，其实他后来输入到周子威灵魂之海中的那一些精神力全都让周子威用纯净的灵魂之力给包裹了起来，虽然没有立刻反震回去，却是已将其完全的隔离了开来，根本就不会对周子威的神智再造成任何影响了。
　　反正周子威的灵魂之海广阔之极，那中年人的精神力相对于普通人来说还算是十分强大的，可是对周子威来说，不过只是九牛一毛而已。
　　现在只不过是腾出一点小小的空间，将那中年人的精神力隔离开来而已，这对周子威自然不算什么难题。
　　那中年人因为精神力消耗巨大，这时候也不由得感到一阵阵的眩晕，忙挥了挥手，吩咐几个打手上前，将周子威架起来，丢入了别墅中的一间空房间里去。
　　“朱先生，这小子刚刚伤了咱们那么多人，是不是要给他开一个小灶好好的招呼一下呀？”
　　待得将周子威丢入到房间之中后，一个打手满面谄笑的和那中年人点头哈腰的商量着说：“要不咱先卸掉他一条腿，看这小子还敢不敢再耍横了。”
　　那朱先生闻言狠狠的瞪了那打手一下，轻哼了一声，说：“刚刚被那小子伤到的人中有你弟弟是吧？我可警造你……那小子可不是什么好侍弄的主儿，你可别给我胡来。我这才好不容易竭尽全力才控制住了他，要是被你进行一番肉体的折磨，让他的意识清醒过来，那你们这帮废物还能拦得住人家。”
　　“刚才你没看到吗？那家伙一身的横练功夫，居然连子弹都打不伤他，我敢打赌，就算是你把他两条腿都弄断了，他也可以轻松的干掉你小子而且那家伙身手这么厉害，来历一定不凡，在没有搞清楚他的来历底细之前，我们也不能就这么把他干掉了。”
　　“所以那些歪主意你就先给我收起来吧！在老板或者是伊藤先生回来之前，谁都不许去动那小子，嗯……不过也得防着他等一下自己醒过来，那就先找几副结实点的铐子，把那家伙的手脚全都给牢牢的铐起来。不过你们动手时得小心些，尽量动作轻一点儿，千万不能让他醒过来，知道吗？”
　　那打手闻言连连点头，回想起周子威刚刚冲入别墅时那副凶猛的样子，不由自主的打了一个寒战，当下只好将心中的仇恨暂且压下，按照朱先生的吩咐，先用几副铐子把周子威的手脚全都铐到屋角的铁管之上，这才略微放下心来，随后就安排了几个人在屋子的门口和窗外严密的监守起来，不敢有丝毫的大意。
　　周子威在屋内听得两人的谈话，心中暗自冷笑了一声。
　　果然呀……那乔木林所倚仗的靠山应该就是指那血影的传承者伊藤浩二。
　　既然那伊藤浩二还没有回来，那自己就在这里等他一会儿好了。说起来那家伙的钻地之术实在是让人头疼得紧，若是正面碰撞周子威自然是不会惧怕他，可那家伙天生就是一个忍者神龟，一见不妙就一头钻到地下去，还真是让人难以逮得到他。
　　不过这一次……那伊藤浩二见到他周子威先被催眠，再被铐住在这里，想必戒心怎么也会稍有减弱吧？而到时候只要让周子威有机会接那家伙，周子威就有绝对的把握干掉那丫的。
　　当然，若是周子威使用起可以大范围攻击的灵魂吼叫的话，也有着很大的把握直接将那家伙震得魂飞魄散。
　　不过现在周子威的灵魂吼叫威力貌似又在不知不觉间增强了不少，若是一个不小心的话，在这人口十分密集的地区，搞不好就会伤到许多无辜之人。再则……周子威可是对血影的钻地之术也早就眼馋得很，要是可以将那血影的魂魄直接给吸收了……那才是最为美妙的。能够称得上世界十大杀手的，必然都有着其一技之长，若是就这么给干得魂飞魄散实在是太可惜了。
　　上一次没能吞噬到巨人的灵魂，就已经让周子威很是懊恼了一阵，这一次可万万不能再失手了。那伊藤浩二也不知道什么时候才能回来，周子威左右闲着无事，就开始研究起被他的灵魂之力包裹起来的那一团原本属于朱先生的精神力来。
　　在周子威的感觉之中，这种极俱侵略性的精神之力，严格的来说，分明也算是灵魂之力的一种。只不过这却应该是一种变异后的灵魂之力，他的本源和灵魂之力没有什么区别，但是表现出来的特性却是截然不同。
　　这就好象钻石和木炭都是由碳元素组成的单质，它们的原子排列方式和成键方式不同。所以它们就形成了截然不同的物质。
　　一个绚丽夺目、价格昂贵，一个漆黑丑陋、价值低廉。差距之大，让人很难想象得出这两种东西居然是由同一种元素所构成的。
　　只是周子威用自己的灵魂意识裹住那团精神力研究了半晌，却也是没有研究出什么成果来。
　　想来这种变异灵魂之力的形成应该是有着极为严苛的条件才可以，而周子威在此之前对这方面根本没有任何的了解，这样子没头没脑的研究要是可以这么容易就出什么成果，那才见鬼了呢……
　　要是这种变异的分析这么容易做的话，那恐怕早就有人能把木炭转变成钻石了。
　　研究了一阵之后，周子威就知道自己是在白废功夫了，与其做这种无用功，那还不如等一下直接吞噬了那朱先生的灵魂，自然就一切全都明了了。
　　这可是周子威得天独厚的绝活，有这种捷径，又为什么不走呢？若那朱先生没有招惹到周子威到也罢了，现在既然双方已经摆明了是属于敌对的关系，周子威又怎么会心存仁慈，放过这种好机会呢？
　　时间一分一秒的过去，终于在半个多小时之后，周子威那被放大到十倍的听力偶然的捕捉到了一个极其细微的声音飘进了别墅之内。
　　因为顾及到那血影的感觉不是一般的敏锐，上一次周子威在急速赶回到交易所的时候，居然只差几秒钟的时间就被那家伙给逃走了。
　　所以周子威轻易不敢再释放自己的灵魂之力去探知外面的情况，否则万一那家伙能够连他的灵魂之力都感觉得到的话，那他这一番苦肉计可就全都白演了。所以周子威现在只能用最原始的听力来捕捉着外界的一切信息。
　　十倍听力，已经足够周子威探听到周围数十米之内的任何细微的声响，而这一点却是任何敏锐的感觉也无法查知的，所以周子威才选择了这种方式。那细微的声音就仿佛是一阵淡淡的轻风在庭院之中掠过，但是周子威却听得出这一缕淡淡的轻风却是和外界自然的风向截然相反，这一点自然慢瞒不过周子威的耳朵。
　　“这里为什么有着这么浓重的火药味，刚才发生了什么事情？”
　　一个明显有些生硬的语气淡漠而又极显阴森的突然在距离周子威所在房间有着十几米远的另外一个房间里蓦然的响起来，虽然那声音十分的微弱，但是在周子威的全力捕捉之下，听在耳中却仍然是清晰无比。
　　“啊……伊藤先生，您回来了。”
　　那朱先生声音随后也在那个房间之中响起，声音中明显透着一缕敬畏和恐惧。想来是他刚才正在那个房间之中休息着，却突然被人无声无息的摸到了跟前，要是不被吓到才怪呢……
　　“回答我的问题，我的耐心很有限！”那阴森的语气明显有些恼怒，想是说话之人心头正憋着一股子邪火。
　　“是是是……伊藤先生……”朱先生在那人的威吓之下，连声音都在微微颤抖着，慌忙解释了一下刚才发生的事情，并且把周子威此刻被关押的位置一并告知了那个伊藤先生。
　　“嗯？出手狠辣……有着一身横练功夫，连子弹都伤不了他，最后居然被你的催眠术给搞定了？”
　　那伊藤先生明显是对朱先生的话有所怀疑，从朱先生的话中，他不难判断得出那杀进别墅的人究竟是谁？可是如果……来人真是他想象中的那个死敌的话，以其足以步入世界十大杀手行列的能力，又怎么可能会糊里糊涂的就折在一个只不过是略有天赋的催眠师的手中？
　　难道真的是对方一时大意，竟在阴沟里翻了船？
　　伊藤不敢轻信任何人的话，闻言立刻轻哼了一声，说了声“带我去看看”，然后就又再次化作一缕清风，诡异的消失在了那个房间之中。
　　待得伊藤远远的看到了朱先生所指的那个房间，伊藤立刻脸色微微一变，忽地伏下身体来，直接趴在了地上，小心翼翼的倾听了片刻，随即微微皱了皱眉，然后右手猛然一挥，顿时就见一缕血红色的雾气倏地从他的身上飘荡开来。
　　那从其身上迸射出的红色雾气简直有如实质一般的形成一团凝实的形状，随后竟然就在伊藤的指挥之下化作了一缕宛若小蛇状的形态，从周子威所在的那个房间的门缝之中缓缓的游动了进去。
　　看到那一股股红色的雾气不断的在这狭小的房间之中弥漫开来，周子威微微冷笑了一下，而其身体却是始终动也不动一下，反而尽可能将在他体内正常循环的灵魂之力大量的抽调回自己的灵魂之海中去，任由着那团血红色的雾气将其完全的淹没，就好象一个死人似的一动不动。
　　“哟西——”那伊藤浩二在小心翼翼的探查了一番，感觉到房间中那人的生命气息已经微弱到了似乎随时都可能会消散的地方，他才终于松了一口气。
　　随后重重的在那朱先生的肩膀上拍了一下，说：“你干得不错而且凭你的能力居然能把那小娃娃给成功催眠……呵呵……或者是活该那小子有些一劫，等此事过后，我不会少了你的好处的。”
　　伊藤浩二这随随便便的两句话，居然就把那朱先生感动得一片稀里哗啦，当下忙不迭的对着伊藤浩二歌功颂德、赞美无尽，就差点儿直接跪在地方把对方当成是他的活祖宗了。
　　不过那伊藤浩二此时却无心去理会这个马屁精了，得知自己马上就将会了却这延续了两世的恩仇，他的一颗心也顿时有些许的激动了起来，随后阴森森的一笑，身形再次的化作一缕轻风，也不知道他是如何做到的，明明此时房窗都关得紧紧的，可是那一道血红色的身影却居然只是一闪之间，就随后出现在了那间密闭的房间之中……
　　“周子威是吗？我知道你最擅变脸之术，这张面孔能够骗得过别人，却是瞒不过我去哼……想不到吧！你也会有今天……”
　　血红的身影看着面前那斜躺在墙角下、被手铐铐了十几道、生机几欲断绝，看样子已经陷入到深度沉睡中的周子威阴沉的诡笑了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第331章 吞噬血影
　　空荡荡的房间之中，一只血红的手印缓缓的扬起，丝丝缕缕的黑气渐渐的融入到那血色的雾气之中，然后直向周子威的脖颈之间缠绕过去。
　　然而就在这时候，那仿佛一直昏迷不醒的周子威却突然间双眼猛地睁开，身前无风自动，一道无形的屏障悄然无声的形成，将那一片融着诡异黑色的血雾尽数阻挡在外。
　　随后就见周子威的身体上两点银光迸现而出，迅即以一种近乎肉眼不可见的极速向着那血色朦胧的身影猛然斩了过去。
　　那血色人影顿时发出一声轻呼，虽然此时见着周子威还全身都被手铐铐得紧紧的，但是心里却不敢有丝毫的侥幸心理，一发觉不对劲，立刻怪叫了一声，返身就向门外飘去。
　　然而就在这一转身的时候，却见他身后的墙壁之中竟然也蓦地飞出两道银光，与先前那两道从周子威身体上飞出来的银光合成了前后夹击之势。
　　血色人骇然惊呼了一声，再次以一种极为诡异的身法扭动了一下，转而向着地板之上扑了下去。
　　然后就在这时候，又是几道破风之声骤然响起，地板之下、屋顶之上竟然也各自有着两道银光突兀的出现，从合围之势齐齐的向着那血色人影刺了过去。
　　“八嘎——”那血色人影之中发出一声愤怒的吼叫，随后就见一片寒芒闪过，两把诡异的弯刀就好象变魔术似的，突然就从那一片血色人影之中浮现了出来，随即化作了两道如同旋风般的光影护住了整个身体，与那些暴射过来的银光发出一阵金铁交鸣的声响。
　　“叭叭……”数声响起，一连八道银光尽皆在那如同风轮般的严密防守之下被斩落于尘埃，纷纷的掉落在地面之上，化作了一支支残破不堪的新式十字镖，几乎每一支镖身之上都布满了纵横交错的缺口、划痕，由此可见刚刚血色人影的那两把弯刀是何等的锋利。
　　在这一次的突袭之中保下了命来，但是那血色彩人影却似不敢有丝毫自得，一旦逃脱了八道银光的追袭，却没有一点儿要回身返扑的意思，仍然身形急坠，两只血色的手掌如同野兽的利爪一般直接的插入到坚硬的地板之中，就顿时将地面撕开一个圆形的口子来。
　　眼见着那一道血色人影就要随着那一双利爪沉入到地面之中时，突然之间，那落在地面之上的八支残破的新式十字镖却在这一时刻齐齐的宛若拥有了生命一般的跳跃起来，以一种一往无前的架式猛然再次向那血色人影暴刺了过去。
　　“啊——”一声凄惨之极的叫声蓦然间回荡在这窄小的空间之中，那血色人影突的一顿，缥缈的色影逐渐变得清晰了起来，随后化作一个身穿着一身红色袍服的、面色惨白的年轻人的身影。
　　年轻人双手深深的插入到地板之中，但是两条手臂却已经被突兀闪现的新式十字镖给分别在肘间齐齐的斩断，两条大腿被从左右射来的两魂新式十字镖给硬生生的穿在了一起。
　　胸腹要害之处，四把新式十字镖紧紧的插在四处要害之上，淋漓的鲜血正顺着新式十字镖上面特制的血槽飞快的流逝着。
　　扑通一声，没有了双臂的支撑，那鲜血淋漓的身影顿时从半空跌落下来，红色的血液一下子就将地板染得一片触目惊心。
　　那张惨白的面孔用一种无法置信的目光紧紧的盯着那个仍然还被十几个手铐紧紧的锁在角落的水管上的身影，面上露出一丝沉痛的悔意和难言的不甘。
　　他已经很小心了，可是却还是在不知不觉间就着了对方的道。
　　虽然也早就想到以周子威的能力应该没那么容易的会被朱先生的催眠术给制住的，可是刚刚用他的血雾之法进行了探测，却分明感觉到周子威的神智内敛，是一种陷入到深度昏迷的样子没错。
　　可是又哪里知道，这小小的一间屋子里却早就已经被周子威在暗中布成了一片天罗地网，此时就等着他这只傻鸟自己的投入罗网之中呢……
　　伊藤浩二心中很不甘，他觉得自己一定是因为轻信了人言的关系，才会落得如此下场。
　　如此周密的布置，一定不会是周子威一个人可以做到的，那朱先生恐怕根本就是和周子威是一伙的，甚至于连乔木林那个白痴也根本就是在和周子威一起唱苦肉计的棋子。
　　要不然的话……那周子威分明全身上下都被手铐锁得严严实实的，又哪里可以在无声无息之下，在这屋子里四处的布下凛厉的暗器？
　　不过这些似乎都不是关键，最让伊藤浩二无法想象的，还是那八支从四面射出来的飞镖明明都已经被他的风轮弯刀给击残、击落了，可是就在他即将要钻入到地下的时候，那些明明已经寂然不动了许久的残破飞镖，却又为何会突然活了起来，自行对他进行着如此诡异的攻击呢？
　　伊藤浩二张了张嘴巴，似乎是想将自己心中的疑问说出来，然而嘴巴刚刚一张开，一口口浓浓的鲜血就从中飞快的喷涌了出来。
　　全身的力量也都随着这些快速流逝着的鲜血一点不剩的从他那年轻的身体之中泄露了出去，最终他的嘴巴只是微微张合了一下，随即就脑袋一歪，一位世代传承了不知多少年的忍者血影，终于在这一刻完全的脱离了肉体，化作了一个纯粹的灵魂之体飘浮到了空中。
　　那若隐若现的灵魂体大概是因为那种诡异的灵魂传承的方法，其凝实和强大程度远非普通人可以比拟，这时候失去了身体的束缚后，其神智竟然丝毫没有普通的灵魂在方失去肉体后的那种迷茫之感。
　　淡淡的虚影方一升空，就立刻将那一缕怨毒的灵魂目光投向了紧缩在角落里的那个正在缓缓坐起的身影之上，完全由灵魂能量构成的脸上闪现出了无比狰狞的狠意，随后那虚影微微一动，顿时之间就见一只锋利的爪子猛然间被无限的拉长起来，恶狠狠的直向着周子威的额头之上刺了下去。
　　那完全由灵魂能量凝聚成的爪子此时在他全力的施展之下，竟然是将灵魂体身上的小半部分灵魂能量都完全凝聚了起来，宛若一把狠辣的灵魂武器，其势足以激起每一个普通灵魂的战栗。
　　然而还不当那细长的爪子刺到周子威的面前，虚幻的灵魂体就看到那刚刚坐起来的周子威竟然扬起了头来，对着他露出一丝诡异的笑容来。
　　他竟然能够看得到我这怎么可能……
　　没有丝毫迷茫之感的灵魂体知道自己现在是处于一种什么样的状态之下，他实在无法相信自己在身死之后，化作了灵魂体，那个恐怖的家伙居然还能够敏锐的捕捉到他的存在。
　　那灵魂体看到周子威的笑容，不由得骇然一惊，本能的知道事情可能有些不对劲，不过就当他准备要暂时的收起对周子威那种刻骨铭心的仇恨而先行溜走的时候，却见坐在地上的周子威嘴唇微微的蠕动了几下，随后就骇然的看到一个个橙色的古怪字符猛然间从周子威的头顶冒了出来，旋即就化作了六道庞大的橙色光圈，将他牢牢的罩在了其中……
　　“不——”本能的感觉到了来自那些橙色光圈之中那天生相克的恐怖力量，伊藤浩二的灵魂体很想拼命的嘶吼一声，可是刚刚失去身体的他却还没有强大到可以立刻掌握灵魂吼叫这种高级灵魂之力运用的法门，因此只能是在那一片橙色的光圈映照之下颤抖着被净化成了一片纯净的灵魂能量，随即被灌注到周子威的灵魂之海中去……
　　呀……好强大的灵魂之力，好补的灵魂呀……
　　周子威感觉到那血影的灵魂竟然在瞬息之间就直接为他增加了总数值高达上千的灵魂之力，不由得大吃了一惊。
　　看来这灵魂传承者的力量确实是不容小觑呀，这血影每一代都是由上一代的灵魂灌注到下一代的身体之中，但是却又不是那种借尸还魂或者是附体的方式，而是一种灵魂融合的方式。
　　将两个灵魂完美的融合在一起，就好比这位伊藤浩二，他在被血影的灵魂传承之后，他并没有丧失丝毫身为伊藤浩二的记忆，但是却多出了上面无数代身为血影的传承记忆。
　　所以他即是血影，也是伊藤浩二。
　　那每一次两个灵魂互相叠加的结果，就是让这位血影的灵魂在一次次的壮大起来，竟然达到普通人远远无法想象的地步。
　　只是这位血影的上一代灵魂显然也并非是全然的灌注到了下一代的身体之中，从上次周子威在岛国血影的老巢之中看到的那些诡异的灵牌之中所封存的空白灵魂，就可知这血影传承之后，怕是有着一种奇特的方式，可以将上一代血影的灵魂分割出去一部分，封到灵牌之中。
　　也只有这样子，才能保证下一代的血影拥有着足够的自主权，而不会完全被上一代的血影灵魂给控制住。
　　彻底的吞噬掉了血影的灵魂之后，所增长的那一千多灵魂之力周子威到是并不怎么在意，可是从这些灵魂能量中所获得的那份灵魂记忆才是让周子威有些欣喜若狂起来。
　　这血影传承了无数年之久，每一代都会在其中将自己最富有创造性的心得留在下一代的灵魂印记之中，如此积累下来，实在是有如一个知识宝库一般。
　　只是这个灵魂之中的记忆也正因为其中蕴藏了不知几十代血影的传承记忆，其杂乱的程度也是同样的令人咋舌。
　　在这么杂乱的灵魂记忆侵扰之下，其传承之人居然没有因为记忆混乱而变成疯子，这个也着实是不容易的了。
　　周子威也知道这些记忆都是很宝贵的东西，一时之间也根本理不清楚，便暂且没有去理会，只是把那种钻地之术的灵魂记忆先从这些杂乱的记忆之中提取了出来，然后融入到自己的本源记忆之中去……
　　然而这种钻地之术的复杂却是多少有些出乎了周子威的预料之外，原本看着那血影钻得似乎很轻松，两只爪子往地下一插，身子扭上几扭，就会象只泥鳅似的钻入到泥土之中去，可实际上这种钻地之术却是结合了好几种奇妙的忍术才会发挥出这般的效果来。
　　而周子威要想学会这种钻地之术，也必须得先掌握到那些忍术方可。
　　这样一来周子威知道想要立刻学会钻地之术也是不可能的了，实在是因为他刚刚接收到的那一团灵魂记忆实在是太庞大了，要想在里面找出几种忍术的诀窍来怎么也得多少花上一点功夫来。
　　而现在……显然还不是可以清闲修练的时候，刚刚这里面发出的那些动静早就已经惊动了外面的朱先生还有一干的保镖打手。
　　尤其是血影临死之前发出的那种凄厉的惨叫声，让所有人都为之大惊失色了起来。
　　那些保镖打手到只是一脸的错愕，好象还没太搞清楚到底发生了什么事情，而精通精神力量的朱先生却是敏锐的察觉到了那原本属于血影大人的恐怖气息竟然一下子就消亡了，而那房意之中透出的浓浓的血腥气味更是让他一阵胆寒，当下这家伙二话不说，一转身就没命般的向着别墅之外逃去。
　　几个守在外面的打手犹豫了一下之后，随后将房门打开，却顿时骇然的看到房间之中竟然多出了一具血肉模糊的尸体。
　　不过在见到周子威居然还好好的被铐在那里时，才都微微松了一口气。
　　回转过头，见到朱先生仿佛是被踩到尾巴的老鼠似的正在拼命奔逃着，先前那位亲弟弟被周子威痛扁了一顿的保镖顿时阴森森的一笑，被仇恨冲昏了头脑的他甚至也顾不上去管那地上的尸体是怎么回事，就冷哼了一声，然后随手抓起一把电棍，恶狠狠的就向周子威的头顶打了过去……
　　“哼——”一声不屑的哼声响起，周子威双手双脚猛然一挣，顿时之间，十几副的手铐竟然在同一时间被周子威生生的崩断开来，那一片刺耳的“喀嚓”之声惊得所有在场的保镖们皆是为之一惊，随后一股寒意如同心中的一根冰刺般猛然的升起，让他们不由自主的打了一个寒战。
　　“滋——”的一声轻响，那个手持电棍的保镖一惊之下，不敢再向周子威靠近过去，猛然的按动了电棍上的按钮，将一股高压电流直接向着周子威的身体上击去。
　　“电流嘛……好久没有用这东西补一补了。”
　　周子威见状发出一声毫不在意的浅浅淡笑，伸手一招，那一股从电棍顶端的发射器之中发出来的一股蓝色电芒竟然仿佛拥有了灵性一般的直接落入到了周子威的掌心之中，而且本来那打手按动一下之后，应该只有一道电弧击出就会立刻消失的，可是在周子威的手轻轻一招之下，那电棍上的按钮却好象已经完全失效了一般，电棍之中所蓄积的电能如同洪水暴涌一般，竟然全部都随着那最先的一道电弧疯涌而出，转眼之间全部化作一道道蓝色的电芒就好象是一条蓝色的小蛇一般，在周子威的掌心之中蜿蜒扭曲了几下，随手才被周子威淡笑着收入到了身体之中去。
　　眼睁睁的看到如此诡异的一幕之后，所有在场的打手都完全陷入到了呆滞的状态之中，在看了看周子威，以及地上那一具血肉模糊的尸体，突然之间，全部的失声大叫了一声，转过身没命的四处奔逃而去。
　　“既然想杀我……那么你们就要做好被杀的准备……全都给我留下吧！”
　　周子威冷冷的淡喝了一声，脚下微微一动，身形顿时化作了一道淡淡的虚影，宛若一道飓风一般在外边的走廊之中刮过了一遍，于是所有疲于奔命的众多打手们尽皆瘫软在地，再无一人留有生机。
　　而那个朱先生……却早已被守在门口的小蚊子无声无息的刺中了脖颈，让他在瞬息之间陷入到了沉沉的昏睡之中去。
　　小蚊子的这手，可是要比他那三脚猫的催眠术管用得多了。
　　周子威先是将那死在走廊之中的十余名打手的灵魂一个一个的尽数炼化成了魂珠，然后忍不住举着手中的一把魂珠，仰天发出一阵得意而又疯狂的大笑来。
　　那笑声之中充斥着的暴戾气息，却是随即把周子威自己都给吓了一跳。
　　见鬼……我居然会这样子怪笑这……我到底是怎么了？
　　周子威轻轻的摇晃了一下自己的脑袋，再看了看满地死状极其残忍的一具具尸体，他的心中再次为之一惊。
　　不对……这绝对不是他应该做出来的事情。
　　眼下这些保镖打手此前虽然应该也跟着乔木林做过不少的坏事，不过依着周子威以往的性子，却也未必就会这么干脆的将这些小喽啰全部击杀的。
　　而就算要杀，也绝不会用这么残忍的手段，竟有好几个人居然都被他刚才生生的给分尸了。
　　血影……这一定是血影的灵魂记忆在作怪。


第二卷 杀手的噩梦 第332章 传承的秘密
　　周子威看着满地死状可怖的尸体微微的呆滞了一下，随后暗自摇了摇头。
　　看来血影那个经过至少十几代传承的恐怖的灵魂可不是那么好吸收的呀……
　　在以前，周子威也不知道吸收了多少个穷凶极恶之人的灵魂，但是自始至终他的神智都一直保持着极为的清醒，从来没有过会被吞噬掉的灵魂给影响性格的事情发生。
　　即使以往也曾因为一下子吞噬下的灵魂之力太多，而使得灵魂之海中的灵魂之力有些戾气被携带进去，但是这种影响也只是相对于周子威本身的安危而言的，却不会对他的性格和行事手段造成任何的影响。
　　这主要自是因为那六字大明咒的神奇效果，基本上经过六字大明咒的光圈过滤后的灵魂之力都已经被足够的提纯，最多只会剩下一些该灵魂生前的片段记忆。
　　而这些片段的记忆也没有任何主观意识的存在，就好象是让周子威读了一本书似的。
　　书会给人带来一定的知识和前人的经验，但是却不可能随随便便看一本书就能把一个人的性格给改变掉。
　　但若那是一本足够精彩，精彩到可以让人产生震撼的感觉时，那么这样的一本书或者也会或多或少的影响到一个人的性格。
　　而现在血影的灵魂就很可能是这样子的一本书，那家伙经过了十几世的传承，其灵魂能量本就强大得远超常人，并且很可能已经发生了某种未知的变异，如此一来就连周子威的六字大明咒也没能将那灵魂之中所携带的某种特殊的东西给净化掉，那么现在对周子威的性格造成一丝的影响自然也不足为奇了。
　　为今之计，最好的办法当然就是尽可能的把从血影的灵魂那里得到的一些无用的记忆给删除掉，然后再把从血影那里得到的这些灵魂之力干脆凝炼成为液态灵魂之力，这样子应该怎么都可以把掺杂在里面的另类物质给净化出去吧？
　　只是那血影经过了十几世的传承，其中所蕴藏着的灵魂记忆实在是很庞大的一种财产，若是不细细品味研究一下便就此丢弃的话，那还不如干脆不去吞噬血影的灵魂了呢……
　　周子威深深的吸了一口气，知道这里边乱成这样子，怕是警察随后就会到来，他怕自己灵魂之中那股子洋溢着的戾气等一下压抑不住，再对警察也大开杀戒的话，那可就相当的糟糕了，当下自是不敢继续停留在这里。
　　要梳理那血影的灵魂记忆，那可不是一时半会儿能够完成的，这时候急也没用，还是先离开再说吧！
　　想到这里周子威立刻身形一闪，来到了别墅的门外，将那个已经逃到了这里，却是莫名其妙的一头栽倒呼呼大睡起来的朱先生拎了起来，然后身形再次的一闪，便已经彻底在原地消失了……
　　当周子威回到交易所的时候，李逸风古东风等人自然也早就回来了，他们一回来就得知这里在他们不在的时候居然在遭到了匪徒的袭击，所有的守卫人员居然全都被杀得干干净净一个不留，李逸风等人顿时就骇得脸色一白。
　　后来得知了这里居然只是死了几个人，而那些价值十数亿的翡翠却不知为何一块也没有丢时，几个人一时间都不由得相顾愕然，简直都有些不敢相信自己的眼睛。
　　这些匪徒是傻子吗？闲着没事跑这里来杀了那么多人，却是对这些值钱的东西毫不理会这个……恐怕他们若不是当事人，并且亲眼看到那些翡翠一块没少的话，那他们怕是无论如何也不会相信世上会有这样的事情的。
　　正当众人议论纷纷，猜测着这次行凶的匪徒是否缅甸那个巴莫将军的余孽的时候，窗口之处人影一闪，周子威猛然之间就拎着一个人出现在了室内。
　　对于周子威的神出鬼没最近众人多少已经有了一些的习惯，见状只是几个小孩子和刘小菲忍不住轻呼了一声，另外几人，甚至于连古东风老爷子居然都没有什么太过强烈的反应。
　　只不过所有人望向周子威的眼神之中，却都是无法抑制的充满了欣喜与狂热的意味。
　　“砰”的一声，周子威将那个朱先生重重的往地上一扔，随后叫过阿大阿二吩咐着说：“看好这家伙，无论如何不能让他跑了，也不能让他伤害到自己，嗯……我现在需要安静一段时间，有些身体上的问题需要解决一下，总之……在我没有出来之前，我们不能让任何去打扰我，我可能一两个小时就会出来，也可能会一两天才出来，这个……就得看运气了呵呵……”
　　周子威说罢根本不敢在场众人发问的任何机会，就丢下这一众人，一溜烟似的钻进到他在这交易所内的那个大房间之中去了。
　　周子威的运气不算好，也不算坏，他这一次足足花去了一夜的时间，才总算是把那血影十几世的灵魂记忆梳理清除，并且将那些没有什么用处，或者是虽然用处较大，但是周子威却根本不屑去掌握的记忆通通的给抹除了开去。
　　比如说是这血影诡异的代代传承的法门，还有那血影在上下代交接完成后，可使新获传承的身体在短时间内就尽复上一世实力的法门……
　　这血影的传承法门实在是太过诡异了，诡异的让人咋舌不已。
　　而更加让周子威无法想象得到的则是……在这血影从始到终的十七代传承之中，居然有一代竟会是一匹狼。
　　这就难怪这血影的灵魂之力中竟然会有着如此暴戾的元素了，不过若非是因为那匹狼的话，恐怕这血影的传承之法也就不会出现了。
　　从那血影的灵魂记忆之中周子威得知，那第一代血影当时在岛国便不过是一个实力很普通的下忍而已，忍者的划分分为下忍、中忍、上忍以及大忍。
　　一个下忍，的确是要比普通人强大得多，但是在忍者之中却只不过是一个垫底的末流角色罢了。
　　只是那第一代的血影因为天生精神力特别的强大，并且还曾经习得一种从藏传佛教之中流传到岛国的一种奇特的魂技，得以将他的灵魂力量锻炼得越发比普通超越甚多，这也就使得他在忍术中的迷踪幻影之法修为得极为了得。
　　后来他在一次同其他忍者流派的斗争之中受到了重伤，垂死之时却又在森林之中碰到了一匹饿狼，一人一狼在苦苦相斗半晌双双力竭而倒，结果最后他还是被那饿狼一口咬中了他的咽喉，吸干了他的血液。
　　却不想因为血影的灵魂本就经过魂技的锻炼远较常人凝实，虽是身体生机断绝，那一缕魂魄却是不肯轻易的离开身体，于是便随着血液流入到那恶狼的体内。
　　于是乎，一人一狼又再一次在饿狼的体内展开了一场争夺躯体控制权的拼争。
　　那血影的魂魄虽然远较恶狼的魂魄强大，但奈何是在客场作战，首先就已经先输了一筹，再加上他本为人之精魂，想要突然控制一个兽之躯体，这其间有着自然的冲突与阻碍，因此使得他与那饿狼魂魄的争斗居然再一次的陷入到了不分胜败的胶着状态。
　　两个魂魄这一斗足足就斗了三天三夜，直到最后一人一狼的魂魄都受到了极大的伤害，再争下去就只有双双魂飞魄散这一个下场，于是在这种存亡的危机之下，两个魂魄竟是不得不互相妥协，最终选择了彼此的融合……
　　融合之后的魂魄成了一个拥有着人类智慧的狼魂，而且这个狼形的生物居然还掌握着神奇的忍术，哪怕它所掌握的也不过就是一些在忍者世界中很平常的忍术，但是这也使得那头恶狼拥有了不逊于虎豹的实力，没用多久就成为了山林中新的王者。
　　然而一匹狼的寿命大概只有十到二十年左右，在血影的灵魂融入到那匹狼的身体中时，那匹狼实际上就已经是一匹已经有着十几年寿命的老狼了，而血影灵魂的注入也未能给这匹狼增添什么寿命。
　　可怜的忍者狼感觉到自己的身体在逐日的衰老下去，明显已经是命不久矣，可是已经有了一世为人再世为狼的经验的血影却不甘就这样被自然界的法则夺去他的生存权利，于是他便又再次仔细的研究了一下当初他的灵魂进驻到狼身后经验之后，觉得这是一个完全可以重复的方法，也是他唯一可以延续生命的机会。
　　而血影过够了当野兽的生活，也不希望自己重新传承转生之后，再当一匹狼，所以这一次他就趁着自己的身体还没有衰老到跑不动的时候，直接跑到了一个村镇的边缘，在那里晃悠了整整一个多月的时间，才终于有机会逮到了一个独自跑到外面去玩耍的孩子。
　　只是这时候的血影虽然有着人类的智慧，但是却无法象人类一样的开口说话，自然也就没有办法和这个孩子勾通，无奈之下只得又四爪按住了那孩子的手脚，并且用它那张血盆大口一而再、再而三的挑衅、凌辱着这个早就已经被吓得全身瘫软的小孩子。
　　直到将那孩子挑弄得怒气勃发，终于鼓起勇气，抬起他唯一可以活动的脑袋，一口咬在了忍者狼的脖子上……从而顺利的完成了血影的第二次传承。
　　只是这一次因为传承的载体是一个几岁大的小孩子，所以他虽然掌握着许多忍者的绝技，但限于身高和体力的限制，所能发挥出的实力也实在是有限得很。
　　不过这孩子本是一个村中的孤儿，平日里贯常会遭到许多人的凌辱，心中积怨颇深，如今融合了那血影和饿狼的灵魂之后，沾染了那凶残的狼性之后，自然是无论如何也无法再忍受得了别人的欺负，于是就在平时总是欺负他的那几个坏孩子再一次的欺到他的头上时，狼性大发的第三代血影发出一声凄厉的狼嚎之声，随后就用一把刀子残忍的将那几个孩子尽数斩杀。
　　闻到血腥之气，血影凶气大盛，这几年惯尝血食，早就已经习惯了这种生活，可是这几正再次为人之后，他却只能吃那些干巴巴的粗面饼子，嘴里早就淡出鸟来了。
　　此刻闻到血腥气，让他骨子里的狼性再次无法抑制的勃发起来，随即就挥动着手里的刀子，将那三个孩子的身体全部开膛破肚，挖出了他们的心脏，很干脆的生吞了下去。
　　让血影没有想到的是，这刚刚生吞了几个人的心脏，他就感觉到一股子澎湃的力量突然的从他那深邃的灵魂之中冒了出来，迅速的融入到了他这个新的身体之内……这才让他突然醒悟，原来活人的心脏竟会有着如此神奇的效果，居然能将他之前在灵魂融合之时所携带到其中的大量的未知的能量重新吸收到新的身体之中去有了这种方法之后，此后的血影每一次传承之后，都完全可以用最短的速度迅速增长的让他自己尽复原来的能力……
　　此后又经历过一连几代的传承之后，当年那个在忍者圈子里最为低级的下忍，在近乎于无止尽的时间修练之下，实力也终于慢慢的提升了上去。
　　在他传承到第七代的时候，就成为了世所罕见的上忍，血影之名终于大盛。
　　而在他传承到了第十三代的时候，更加进一步的突破，成为了传说数百年难出一个的大忍。
　　然而当血影传承到上一代，也就是曾经和周子威在东山约战的那个侏儒身上，因为限于那侏儒的身体素质实在是太过糟糕，导致他的实力居然又再次降到了上忍的境界。
　　本来血影还寄望着在传承到伊藤浩二这一代的身上，可以再复当年大忍的境界的，却不成想因为他心急着来招惹周子威，却落得一个十七代传承终于因之而彻底终结的下场。
　　周子威得知其中真相之后也不由得暗自庆幸了起来，若非自己碰到的是最近几代的血影中最弱的一个，那么当初在东山决战的时候，搞不好他就会有战败而亡的下场了。
　　据从那灵魂记忆之中剥离出来的信息得知，当一个忍者可以从上忍到达大忍的境界后，其实力的区别却仿佛是天差地远一般。
　　若那记忆属实的话，周子威简直无法想象一个大忍究竟会强大到何种的程度去。
　　不过周子威对这段记忆的真实性很有着一些的怀疑，或者小鬼子生性狂傲自大，哪怕是灵魂记忆之中都会留下一些自欺欺人的虚假信息也未可知。
　　否则凭着血影如今只有上忍的境界就能稳坐世界十大杀手第八名的位置，那若是他真的回复到大忍的境界，那还不反了天去？
　　梳理好这些纷乱的灵魂记忆之后，周子威略一犹豫后，就只选择了感觉可能会对自己有用的几项忍者技能的灵魂记忆之后，周子威就一股脑的把其余那些灵魂记忆全部都从灵魂之海中驱逐了出去。
　　然后周子威就收缩了全身的灵魂之力尽数的倒流进入灵魂之海，然后开始了对那一部分新增的灵魂之力的液化凝炼。
　　这一番凝炼灵魂之力倒是没有花费多少的时间，毕竟这一段时间来周子威几乎每天晚上都要毫不停歇的将白天吸收到的大量的雾气状灵魂之力凝炼成液态灵魂之力，这对于他来说简直就如同轻车熟路一般，自然是不需花费多少的时间了。
　　如此这般，又经过了灵魂之海中那成百上千次的六字大明咒的净化效果，从血影的灵魂那里继承到的一点暴戾的气息也终于是被净化得一丝不剩，使得周子威的心态完全的恢复了往日的平和。
　　忍者的能力十分的诡异，同普通的武者有着相当不同的区分之处，周子威虽然因为是直接继承了那血影的灵魂记忆，而几乎是立刻就等于是对忍术经研了几十上百年一般的熟悉，可是那其中许多涉及到具体的发力手法、独门技巧等等，就算是周子威也很难一下子就直接到达那血影远本的水平。
　　周子威醒来之后，立刻小试了一下身手，做出了几个十分标准的忍术的动作来，却发现以他现在的能力，不但是达不到传说中大忍的程度，甚至于连那侏儒时血影的水准也比不上，估计他现在最多能达到一个中忍的水平也就不错了。
　　本来周子威到是也有着一种速成的法子，那就是——直接吞食活人的心脏，一代一代的血影传承既然可以用这种方法来激发潜藏在灵魂之力中的神秘能量，使得新获得传承的血影在短短的几天时间内就完全恢复前世的实力，那么周子威或者也可以通过同样的方法，把隐藏在那血影灵魂之中的某种力量给激发出来。
　　不过周子威一想到生吃心脏那可怕的模样，就不由自主的恶心了起来，无论如何也不肯做一次这种的尝试。
　　而在那些新获得的灵魂之力被彻底的凝炼成液态灵魂之力之后，他就算再想使用这种方法来增加实力，怕是也来不及的了。


第二卷 杀手的噩梦 第333章 催眠术
　　打开了房门，周子威向守在外面的阿大点了点头，说：“去把我昨晚带回来的那个人拎过来。”
　　“是。”
　　阿二见得周子威神色无恙的从房间中走出，不由得长长的舒了一口气，赶忙跑去另外一个房间，把阿二一直在看守的那个还处于昏睡状态的朱先生提了过来，放到了周子威的房间之中。
　　“子威，你没事吧？”
　　这时候旁边一个房间里走出了睡眼朦胧的刘小菲来，这小妮子昨晚见到周子威回来时的神色有些不太对劲儿，心中着实很是担心，一直在周子威的房间守了大半夜，直到天快亮的时候才到旁边的房间里去略微睡了一小会儿，这时候听得周子威的声音就顿时惊醒了过来。
　　周子威看到她那一脸担忧的样子不禁有些心疼起来，走过去轻轻的揉了揉刘小菲那一头乌黑的头发，轻笑着说：“我没事，而且还好得很……呵呵……你不用担心，再略微等一会儿，待我把这个人处理完之后，我们也就差不多该上路返回当阳了。”
　　“真的。”
　　刘小菲闻言顿时喜笑颜开，不过随即却又忽地想到了什么，神色间有些很不自然的说：“可是……那……你的老婆，她……我……”
　　感觉到了刘小菲神色间的彷徨和不安，周子威轻轻的叹息了一声，将刘小菲的头紧紧的靠在自己的怀里，用力的拍了拍她的后背，轻声说：“不用担心，有我在……一切都会解决的，总之……我不会让你受委屈的。”
　　得到周子威的安慰，刘小菲心中顿时大定，忙用力的点了点头，轻声呢……喃着说：“小菲不怕受委屈，只怕你不肯要我答应我……就算你的太太不能接受我，那也不要把我赶走……就让我做你的地下情人好了，行吗？”
　　刘小菲那可怜巴巴的话语，让周子威有种心头被刺痛般的感觉，不由得下意识的将刘小菲搂抱得更紧了一些，轻轻点头，说：“你放心……我不会赶你走的了傻妮子……你怎么这么傻呀！”
　　和刘小菲略微亲热了片刻后，周子威就再次一个人返回到房间之中。
　　而这一次周子威却没有浪费多少的时间，直接一巴掌将那位朱先生的胸口拍得蹋陷了下去，立刻就将他的魂魄逼出体外，随即念诵着六字大明咒将其吞噬下去。
　　而这朱先生的灵魂记忆也没什么复杂的，在其一生之中，也唯有这催眠术算得上是一技之长，能够形成一种灵魂的执念，所以周子威并没有费什么力气，就直接从朱先生的灵魂之中将这一份记忆给完整的提取了出来。
　　不得不说，在掌握到了朱先生擅长的催眠术之后，让周子威很是大吃了一惊，不是惊叹于这门技艺有着多么恐怖和多么的艰深，而是感叹于这东西的简单。
　　是的，在周子威看来，这所谓的催眠术的确是相当简单的一回事儿，只不过是掌握了其中一个小小的诀窍，对自己的灵魂之力进行了一种另外的排列组合，然后再将其送入到别人的灵魂之海中去，也就完成了所谓的催眠。
　　这在没有明白其中的奥秘之前，可能会将其想象得无比复杂，但是一旦了解了其中的秘密之后，就会发现这不过是一个很简单的小窍门而已。
　　不过……周子威却忘记了他本人拥有着何等庞大的灵魂之力，这对于他来说，简直就如同吃饭喝水一样简单的小技巧，可是若是换了一个普通人的话，单只是要把自己的精神力送出体外这一步，就足以将大部分人难得死死的了。
　　掌握了催眠术之后，周子威随手拎起那朱先生的尸体，从窗口中跃出，架着力场空间飞纵到附近一处无人的地方，心念一动之间，一只大手猛然向地面上一插，随后身形急速扭动几下，顿时之间，那地面就如同时一锅被煮沸的开水一般剧烈的波动了起来，随后周子威就带着朱先生的尸体悄无声息的钻入其中。
　　十几秒钟之后，旁边另外一块地面之上的泥土一阵异样的翻滚，然后一个身影诡异的从中象泥鳅一般的钻了出来。
　　轻轻一拔身形路入到空中，随即轻轻的抖落了一下身上沾染的泥土，周子威的嘴角露出一丝淡淡的浅笑来。
　　这钻地之术的确是较为神奇的，而其中的难度也着实不小。
　　在没有学会的时候周子威看到那血影迅捷无比、诡异绝伦的钻地之术，简直都以为这是否就是传说之中的仙家土遁之术，不过现在却明白了，这其中不过是一些对于泥土的掌控和一些使力的法门技巧而已，其本质主要还是模仿的泥鳅钻地的技巧，只不过加上强硬的身体素质，以及对身体灵活的掌控，便可发挥出让常人无法想象的效果而已。
　　周子威刚刚才掌握到这钻地之术的法门，自然是还远远无法达到血影那般的随心所欲、举重若轻的地步，只是他却胜在身体力是远胜于当初的血影，所以这施展起来到是也不见得弱上什么。
　　刚刚他钻入地下的速度是不快，但是却在身后带了一个人也仍然完美的钻入到了地下十数米的深度，这点却恐怕是当初的血影也很难做得到的。
　　周子威一直潜入到地下十数米，感觉到下方的水气湿重起来，便没有再继续往下方钻去，随手将朱先生的尸体丢在那里，就独自一人以更为快捷的速度钻了出来，而掌握了那忍术中的龟息之法，周子威估计他就算是埋在地底下半个小时左右，应该也不会被憋死的。
　　若非这地方还是在人口密集的地方，周子威还真的想在这地底下好生的畅游一番呢……
　　用钻地之术完成了毁尸灭迹的勾当之后，周子威便又悄无声息的返回到了房间之中，换下衣服跑去房间自带的洗手间里好好的冲洗了一番之后，这才打开房门，向阿大询问了一下，得知李逸风等人已经再次去了翡翠原石交易大会，继续进行着今天的翡翠拍卖，当下点了点头，决定自己先带着刘小菲一人返回到当阳去，至于耶律兄弟等人就还是先留在这里，至少等到拍卖会全部结束，这间交易所的生意走上正轨，并且聘请培训出大量的安保人员之后，再让他们到当阳去找自己。
　　于是周子威就打电话和李逸风交待了一声，也没和众人当面道别，就立刻让刘小菲收拾了一下随身的物品，两个人就立刻开着那辆奥迪车开始了返程。
　　不过周子威还想着那栾雨晴和乔木林的仇恨，于是在临行之前特地又跑了一次医院，很是轻松的躲开了乔木林手下那些保镖的防守，从窗口中飞入进去，在那乔木林惊骇的目光下用一根指头轻轻的点在了那个败类的额头之上，一缕精纯的灵魂之力携带着庞大的破坏力如开山利斧一般径直的冲入到了乔木林的灵魂之海中，顿时间就将这家伙的灵魂意识摧毁了大半。
　　周子威缩回手指，看着已经满脸都是一副呆滞状态的乔木林轻轻的冷笑了一声，知道若非是自己肯施展手段来给他救治的话，这家伙只能是一辈子当一个白痴了。
　　其实这样子对待一个人，绝对比杀了他还要更加残忍一些，只不知道栾雨晴对这样的结果是否会满意，栾雨晴最近对周子威的帮助不小，周子威对她的印相也越发的改观了起来。
　　只要栾雨晴对这结果不满意的话，周子威下次绝对会直接把这白痴干脆抓去丢到栾雨晴面前，让栾雨晴亲手来折磨这个败类。
　　将乔木林生生的废掉了之后，周子威就悄无声息的返回到了车上，然后就带着刘小菲头也不回的离开了县城。
　　经过蝙蝠洞的时候，周子威又让刘小菲先在车里等待片刻，而他则飞身从那崖壁之上飞落了下去，寻到了那个已经被泥土埋藏的古墓的入口之处，然后就施展开他的钻地之术，一口气潜入到上次进入的秘道之中，然后又小心翼翼的潜入了一段距离后就不敢再往前行了。
　　上次通过小瓢虫的眼睛，他可是看到了这古墓之中的灵魂体相当的多，这一次他是专门来狩猎这种凝实的灵魂体的。
　　虽然通过那块火焰之心可以吸收到更加纯净的能量并使之转化成自己的灵魂之力，而若是从那些灵魂体之中吸收到的灵魂能量却是要经过不断的净化，才能成为自己本身的能量。
　　不过可惜火焰之心经过那一路上不断的吸收，已经足足的消耗了一半左右，周子威估计剩下的火焰之心最多也就能为他再提供他吸收个十天左右，就会彻底的消散为虚无的，所以周子威才想到在离开这地方之前，干脆再来补充一两只灵魂体得了。
　　反正那子弹头之中的灵魂体经过周子威的一番吸收之后，已经差不多剩余不了多少灵魂之力了，虽然不知道那子弹头中的空中能够容纳多少的灵魂体，但至少象上次一样，再容纳两只应该是没有什么问题的。
　　周子威这一番守株待兔，足足等待了差不多半个多小时，还不见半个灵魂体的鬼影出现，不由得心中暗自纳闷了一阵，随后才终于想起来现在还是白天，而且貌似今天的天气还不错。
　　这纯粹的灵魂体在白天阳气旺盛的时候应该都会显得比较倦怠，应该是不会闲着没事四处溜达吧！虽然这里是地下的陵墓，而且又是罕见的极阴之地，不过在这种天气之时，想来那些在这里已经不知道生活了几百年的灵魂体应该也不会四下里乱窜的吧！
　　想到这里，周子威的心思顿时又活泛了起来。
　　话说……在他得知这里很有可能是古时候缅甸某个皇帝的陵墓后，却是没有对这里可能存在着的大量的陪葬品有着丝毫垂涎的感觉。
　　那主要还是因为他知道这个陵墓之中存在着多少那种强悍的灵魂生物，而这里面可能有的财富对于周子威来说，即使是通过其他的方式也一样可以获得到，所以才对这里的陪葬品没有什么贪念。
　　不过……现在周子威却隐隐的想起来，在栾雨晴曾经给他展现过的那幅那所谓的地下藏宝图之中，却似乎在地图靠近着中心的区域位置上，标示着一个金色火焰的图形。
　　当时周子威并不知道那金色火焰是代表着什么意思，不过自从他得到过那一枚火焰之心后，却是不知不觉的就联想到了藏宝图上的那个标志，总是猜测着那个标志的意思很有几分可能，就表示着在那里拥有着火焰之心的存在。
　　据周子威猜测，那火焰之心应该是一种翡翠的伴生矿，其产生的条件一定是比较严苛的，而且因起见光自燃的特性，一旦出土之后，恐怕用不了多久，一块火焰之心就会燃烧殆尽，所以这么多年下来，才基本上没有听说过有这种东西流传下来。
　　但是如果这里真的如周子威猜测想那样真的是某位缅甸国王的陵寝的话，那么这里面拥有着火焰之心陪葬的可能却是极大的。
　　毕竟翡翠这东西只有在缅甸才有产出，而缅甸一国之主，自然是要拥有着最多最好的翡翠来作为他的陪葬品了。
　　那火焰之心即是一种罕见的伴生矿，想必价值再怎么不菲，但是身为国王的想要搞到几个应该也不是什么问题的。
　　而那火焰之心若是在其他的环境之下，几乎就无法保存得了多长时间，但是在这地下陵墓之中，因为其黑暗的环境，基本上就和翡翠矿藏下的环境相差不多，火焰之心埋藏在这里面，怕是就算存放在千百年，应该也不会成什么问题吧！
　　这人最怕的就是贪婪了，若非是想到了这里面可能有着火焰之心的存在，周子威在这里埋伏上一会儿之后见不到那些游荡的灵魂体，估计就会毫不犹豫的退回出去，或是等到晚上再来，或是等下次有机会再来这里的话再说。
　　不过现在有了那火焰之心的诱惑，周子威却是无论如何也舍不得一走了之了。
　　犹豫了半晌之后，周子威是实在舍不得就此和可能存在的火焰之心失之交臂，而且现在既然不见一只灵魂体的鬼影，也正是他探索古墓的一次良机，虽然这有些冒险了一些，不过却也不是完全没有成功的可能，当下实在是受不住诱惑，于是便按照记忆中大致的方位，小心翼翼的继续向着内中慢慢的潜行而去……
　　上一次周子威只是方一进入到古墓的外围，就立刻逃了出去，等于是根本没有进入过这个古墓，而现在周子威才终于发现到，这位缅甸国的国王的陵墓还真的不是普通的庞大，想来至少比起中国古代那些普通皇帝的陵墓应该是并不差什么的。
　　只不过大概是因为彼此间文化的差异，若是论起这陵墓精致和奢华程度的话，这里可就远远比不上中国古代皇帝的陵墓了。
　　放眼望去，弯弯曲曲、纵横交错的陵墓通道，都只是简单的由一些青石砌成，上面并没有雕刻什么花纹、壁画之类的东西，而若是中国古代的皇帝陵墓，自然是不会允许这样子的糊弄了。
　　周子威按照记忆之中栾雨晴拿出的那张藏宝图上记录的火焰标志的方向走了一阵子，就突然发现自己已经完全偏离了那个方向。
　　这个结果让周子威很是无奈，当时他只是对着栾雨晴出示的那份所谓的藏宝图匆匆的瞥了一眼，发现那根本就是这个地下陵墓的地图之后，就没再多去关注。
　　因此他的记忆力虽然极为强悍，但只是匆匆一眼之下，自然也不可能把那么复杂的一张地图就尽数的记忆在脑海中的。
　　更何况，当初栾雨晴所出示的只不过是整张地下陵墓图形的一个部分而已，大部分的地图却是都落在了乔木林的手里，周子威仅凭着一张地图的残片，就想找到那位于陵墓靠近中心位置，恐怕是没有那么容易的。
　　又再行进了片刻之后，周子威感觉到自己似乎距离着那火焰标志的方向越来越远了，不由得无奈的苦笑了一声，知道这一次的冒险深入恐怕是要无功而返了，这时候估计离天黑的时分也不远了，若是他还要继续深入的话，那么就可能不但得不到自己想要的东西，反而有可能会把自己的小命也一并搭将进去了。
　　看来下一次还是先去乔木林那里把他得到的那一张藏宝图给找出来，然后再和栾雨晴手中的那张拼接在一起，把这地下陵墓的结构彻底掌握之后，才有可能会闯入到那个拥有火焰标志的方位。
　　周子威虽然有些贪心，不过倒也没有被贪婪给蒙蔽了心智，这时候既然已经确定事不可为，他自然也不会再勉强自己，便立刻转过身开始向来路返回过去。
　　然而就当他刚刚退走了没有几步远的时候，却突然之间感觉到一股子深深的寒意蓦然间就从心底冒了出来……


第二卷 杀手的噩梦 第334章 噬魂虫
　　周子威心底寒意乍涌，顿时感觉到自己仿佛是被什么东西给盯上了。
　　不过想到这里是地下陵墓，而且是不知道被埋藏了几百几千年的陵墓，那么这里面除了那些死后吸收了大量的阴气的灵魂体外，还能有什么东西？
　　而周子威这次来本就是为了要再抓上个一两只灵魂体的，现在既然有了发现，自然不想就这样子毫无所得的退出了。
　　当下周子威就转过身来，灵魂之力从身体的各个方位辐射出去，虽未形成灵魂覆盖，却也差不多是将前后左右的每一个角落都照顾到了，这样子不管哪个方位突然冒出一个灵魂体来，都不会让周子威感觉到措手不及的。
　　然而片刻之后，周子威却没有发现一只灵魂体的影子，但是却莫名其妙的察觉到了一群体形貌似比普通的小果虫还要小上一倍的小小的飞行昆虫，很是突兀的从后方飞了过来，然后就飞快的闯进了周子威用灵魂之力所布成的侦察网之中。
　　咦……这里怎么会有昆虫呢？这陵墓里面又没有什么吃的东西，这些昆虫又是如何生存下来的呢？难道……这些昆虫也象上次的小瓢虫那样子，从蝙蝠洞那边的小洞里面飞进来的？嗯……一定是这样子了，否则这陵墓中就算一开始有昆虫，恐怕几百年下来也早就绝种了吧！
　　正当周子威在这里猜测着这群小形昆虫的来历时，却蓦然间感觉到自己辐射到那个方向的数十道灵魂之力正在以一种诡异的速度迅速的消失着。
　　怎么回事？灵魂之力怎么会莫名其妙的自动消散？
　　周子威愣了一下神儿，随后才猛的发觉到自己那些灵魂之力的消失速度正是和那一群飞行昆虫前进的速度成正比，也就是说……凡是那群飞行昆虫所过之处，周子威释放出去的灵魂之力就会立刻随之消失。
　　日是这些虫子这些虫子他们……他们在吞噬我的灵魂之力。
　　周子威惊呼了一声，顿时感觉到一阵头皮发麻，仿佛全身的汗毛都竖起来了似的。
　　灵魂之力本是一种特殊的能量体，根本不属于正常的实体物质，可是……这些虫子为什么却可以灵魂之力给生生的吞噬下去呢？
　　虽说周子威也拥有着吞噬灵魂之力的能力，不过周子威他可是靠着佛家的六字大明咒才能做到这一点的，而这些飞虫又是怎么做到的呢？
　　眼见着自己的灵魂之力正在一种飞快的速度迅速减少着，周子威哪里还敢傻乎乎的站在那里释放着自己灵魂之力喂这些小飞虫吃。
　　当下慌忙将辐射到那一个方位的灵魂之力尽数都收了回来，随后心念微微一动，嘴巴微张，顿时间一道奇妙的能量攻击波束从周子威的口中喷吐了出去，只一眨眼之间就如同一团狂暴的能量一般，直接把那一大群小飞虫尽数的笼罩在其中。
　　自从上一次周子威这灵魂吼叫似乎有所增辐之后，周子威担心这增辐后的灵魂吼叫威力太大，怕是一个小心就伤害到大量的无辜之人，所以在腾冲那边虽然也碰到过一些麻烦，但是周子威却一直都没有再对人施展了。
　　而这一次……这里可是深深的地下陵墓，人是没有，鬼倒是有可能有着一群。
　　周子威当然不怕担心会误伤了那群恶鬼，若是那群灵魂体那么容易就能被灵魂吼叫伤到的话，那周子威也就无需会为了要应付那些鬼家伙而头疼了。
　　只是让周子威没有想到的是，他的灵魂吼叫这招不但是对那些凝实的灵魂体没有多大的用处，就算是用来对付这些小飞虫，也同样是毫无建树。
　　哦，不……周子威的灵魂吼叫用来对付这些小飞虫不但没有什么用处，甚至还……根本就成为了那些小飞虫的大补之物。
　　因为说到底，这灵魂吼叫也只不过是一种将灵魂之力以特殊的波动方式喷吐攻击出去的方式而已，而这种喷吐的方式虽是变得有些狂躁和更具攻击性一些，但是从本质上来讲，它和简单的从周子威体内辐射出来的灵魂之力射线也还没有多大区别的。
　　所以……它仍然只不过是那群小飞虫的食物而已。
　　灵魂吼叫的波动无声无息的消失，而当周子威再一次小心翼翼的释放出几缕灵魂之力到那边查看的时候，却骇然的发现，那一群每一个个体本来要比小米粒还细小几分的小飞虫，这时候就好象是被充了气似的，肚子圆鼓鼓的涨了起来。
　　竟直涨到足有一个黄豆粒大小。
　　通过灵魂之力的触觉，周子威发现那一群密密麻麻的小飞虫全部都一动不动的悬浮在半空中，没有再继续向前飞来，并且这次对于周子威延伸过去的灵魂之力射线也没有再吞噬的意思，周子威心中一阵莫名其妙，也不知道自己刚才的这声灵魂吼叫到底是起效了没有。
　　如果没有起效的话，那这些小飞虫为什么停在那里不动了？可是若是真的有效的话，那……这些小飞虫又为什么没有魂飞魄散的变成一地的虫尸呢？
　　它们既然还能够漂浮在空中，那就证明这些小飞虫至少还没有死去？
　　难道是吃撑了？飞不动了？
　　看看那些小飞虫一个个肚子胀大到原来数倍的样子，还真的是很有这种可能。
　　我日，要是能活活的撑死这帮家伙那也是不错的再让你们吞噬哥的灵魂之力，撑死你们。
　　“扑——”的一声轻响，似乎是为了回应周子威心中的想法，就在周子威那个撑死它们的念头刚刚升起的时候，对面不那一群大肚子小飞虫中的一个那圆滚滚的肚皮蓦然间就爆裂了开来。
　　而随着第一只小飞虫的肚子爆开之后，就仿佛是起了连锁反应似的，随后那一大群的小飞虫中这种“扑扑”的声响立刻不停的响了起来。
　　前后不到三秒钟的时间，几乎是所有肚子胀得滚圆的小飞虫全部都爆裂了开来。
　　“哈哈……真是一些没脑子的吃货，居然会因为贪吃而活活的把自己给撑死！”周子威见到自己那一声灵魂吼叫虽然没直接把这些小飞虫的灵魂震散，却也达到了同样的目的，不由得哈哈大笑了起来。
　　然而就在那一连串的爆裂之声过后，一阵更加让人心悸的“嗡嗡”声却再一次的自前方传来，顿时间就让周子威那放肆的笑声戛然而止。
　　随着灵魂之力再一次的从那一片小飞虫爆开的地方扫过，周子威骇然的发现，在那一群大肚子飞虫纷纷爆掉之后，就在原地竟然一下子多出了一大片至少超过方才三倍以上的小飞虫重新出现在了那里。
　　见鬼原来这些小飞虫刚才不是被活活撑死了，而是……而是在分裂刚刚的一只小飞虫现在至少分裂出了三只以上。
　　而就在周子威微一愣神的功夫，他用来扫入那群飞虫中的灵魂之力顿时又开始如同泥牛入海一般的迅速的消失了去。
　　而且这一次消失的速度明显又要比刚才那一次快了一倍也不止。
　　周子威大骇之下哪里还敢再和这些小飞虫斗下去，当下连忙就将自己刚刚释放出的灵魂之力全部都收回体内，然后转过身去，没命的向着出路的方向狂奔而去。
　　周子威全力奔跑起来，那速度自然是相当惊人的，那些小飞虫虽然飞行的速度也不慢，但是比起周子威自是还要差上许多，所以周子威在一口气狂奔了两三分钟之后，身后就再也没有了任何的声息。
　　太恐怖了。
　　周子威停下身来，有些下意识的喘息了几声。
　　他现在才明白自己刚才为什么深入到这陵墓之中那么远的位置，居然都没有碰到一只灵魂体，想来这一群小飞虫应该就是那些灵魂体天生的克星吧！那些灵魂体没一肉身做载体，只是拥有着一团纯净的灵魂能量。
　　而那些小飞虫却似乎就是依靠吞噬灵魂能量为生的，那么只要有这群小飞虫在的地方，恐怕就算是再怎么厉害的灵魂体也只好退避三舍了吧！
　　而周子威似乎也和那些灵魂体差不多，虽说周子威并不是纯粹的灵魂体，他还有着自己完整的肉身，但是他所有的能力却基本上都是建立在浑厚的灵魂之力上的，如果他的灵魂之力被那些小飞虫给吞噬了，那么这对他来说，绝对是一场可怕的灾难。
　　没有了灵魂之力，他周子威就会立刻被打回原形，恐怕就还会是前世那一副窝囊废的样子，再也没有什么可自豪的了。
　　而周子威现在已经习惯了强大的感觉，要是真的要被打回原形，又变回一个庸才、废物的话，那他觉得自己还不如就在这里直接被这些虫子吃掉算了。
　　而正当周子威庆幸着自己貌似终于躲过了一劫的时候，他却突然悲哀的发现……他貌似是迷路了。
　　这陵墓的外围绝对是按照一种迷宫的格局来建造的，里面的岔路处处皆是，一个不心心，很容易就会迷失在里面。
　　周子威在进来的时候，本也想到了这些，因此在每经过一个岔路的位置时，都会很小心的在岔路口上留下一个标记，以方便返回的时候不会走错了方向。
　　然而刚刚周子威简直差点儿就被那一群恐怖的小飞虫给吓得魂不附体，焦急之下哪里还会想得去寻找岔路口的标记，这便一口气，直接路出了这么远来。
　　而周子威很快就发现……他所进来的这个方向，似乎显得十分的陌生，也就是说……这里他是第一次过来，那么……这里自然也就不是出路的所在了。
　　周子威微微皱了皱眉头，知道这样子下去不是个办法，若是要找出路的话，最好还是先找回到原来的那条路上，而周子威只要是能够找到原来的道路，就有把握可以原路返回到那个出口之处。
　　不过那样做的话，却是实在太冒险了一些，万一这一回头又撞到了那一群好不容易才被他摆脱的小飞虫，那他这不是在找死吗？
　　实在不行还是在这原地打穿一个洞钻出去算了。
　　想想刚才那一群小飞虫的恐怖，周子威还真是没有勇气再回头。
　　好在他在吞噬了那血影的灵魂之后，掌握了神奇的钻地之术，现在最不怕的就是被困于地下。
　　对于他来说，整个儿陵墓之中到处都可以成为他的出入口。
　　而唯一能够阻挡他的也不过就是那一层厚厚的石壁而已。
　　凭周子威现在的力量，还无法徒手将那厚厚的石板直接撕裂，不过这也根本难不倒他，再坚硬的石板，在他魂珠的分解射线之下，也不过就是一团渣子而已。
　　于是周子威就站在原地，重新将自己的灵魂之力充分的四散辐射出去。
　　这地下陵墓的面积极大，而且还是建在山腹之中，周子威必须先确定一下哪个方向才能比较快速的通向地面、或者是距离泥土的位置比较近一些，他才能决定该往哪一个方向走。
　　否则若是一头钻到了山体里面，四周全都是岩石，那他得消耗多少的魂珠才能够挖穿一座大山爬出去呀？
　　灵魂之力充分拓展到六十米开外，将陵墓中很大一片区域全部都通过灵魂之力的触觉映射到了他的脑海之中。
　　随后他就无奈的发现，现在的他还真的就深处于一处山腹之中，四面八方每一个方向延伸到六十米外，居然都没有显露出一丝泥土的气息来。
　　前后左右的石壁到是不厚，每一道石壁的厚度大该也只有半米开外，不过石壁之后就仍然还是一条幽深的甬道，甬道的对面仍然还是石壁，而透过那边的石壁所看到的也依然是另外一条甬道。
　　看来他刚才那一番不辨东西南北的乱跑，居然不知不觉的已经深入到陵墓的深处了。
　　而在周子威所站之处的脚下，穿过三米多厚的石层之后，却是另外的一层陵墓甬道，下一层的下面竟然还有第三层，而凭借周子威现在的灵魂之力的延伸距离，也只能探测到那里了，三层之下是否还有第四层就不得而知了。
　　至于头顶上，到是再没有另外的一层墓室了，但那里一直延伸到六十米外，居然都是坚硬的岩石和泥土混合的山体岩层，显然这正是那座山峰的下面，要从上面脱离陵墓笔直的往上爬去，恐怕至少也得突破三四百米的山体才可以。
　　周子威略微有些傻眼，正不知道该往哪个方向闯过去的时候，散布在体外的灵魂之力突然有一处感应到了那一大群铺天盖地的小飞虫竟然已经追了上来，并且顷刻之间就又把周子威辐射出去的灵魂之力吞噬了少许。
　　周子威大吃了惊，慌忙把灵魂之力再次收了回来。
　　好在那些小飞虫虽然已经飞到了他六十米的直线距离之内，不过这中间至少还隔着三堵石壁。
　　也就是说那些小飞虫要想追到他，估计最少也得再在那些甬道之中绕上两个圈子才行。
　　因此周子威倒也没有急着立刻逃命，而是先四处望了一圈，大概的确定了一下自己所处的可能的位置，然后就认准了一个方向，准备不管前方还有多少岔路，他只管凭着自己无坚不破的魂珠，一口气打开一条笔直的通道冲出去。
　　否则若是在这迷宫一样的陵墓之中延着甬道跑下去，也许绕到死，也未必就能寻找到出路。
　　“砰——”的一声轻响，一颗魂珠在周子威的灵魂之力包裹之下狠狠的砸在对面的石壁之上，顿时就在那上面开出了一个圆形的巨大窟窿来。
　　随后周子威就在那无数石粉还没有落下的时候就顶着自己的力场空间一头从窟窿里面钻了出去。
　　有着力场空间的阻挡，那漫天的石粉竟是没有一点粘附到周子威的身体上去。
　　而随着身体的穿过，周子威没有任何的犹豫，又是一颗低品质的魂珠飞了出去，又在下一石壁上开出一个圆洞，然后继续向前钻去……反正周子威就是认准了这一个方向，打算一条道跑到黑，直到能够穿出这巨大的陵墓为止。
　　一连消耗也十二颗魂珠，穿过了十二道石壁之后，再往前居然正好是一条笔直的甬道出现在面前。
　　既然已经决定选准了这个方向笔直的穿行过去，那么眼前既然有路，周子威自然也不会再选择拐一个弯非得往墙上撞过去。
　　于是周子威就展开身形，延着这条笔直的甬道一口气跑出了五十多米之外，才终于看到前方的甬道再次出现了转折。
　　不过周子威当然不会跟着这条通道的角度转过去，眼见前方出现了一道厚厚的石壁在阻挡着，自是毫不犹豫的又丢过去了一颗魂珠……
　　“砰——”的一声轻响，前方出现一个圆洞之后，周子威一边快步向着那洞中冲去，一边略微释放出一缕灵魂之力打算探测一下圆洞后面的甬道中的情形，却突兀的发现，原来刚刚他这一颗魂珠居然没能将这一道石壁洞穿。
　　周子威微微一怔之下，随后心中一喜，暗想莫不是自己终于穿到这陵墓的边缘地带了吗？然而当他再将灵魂之力又向前方延伸了一段距离之后，却顿时呆滞了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第335章 陪葬品
　　在灵魂之力的延伸之下，周子威的触觉也随之慢慢的向那厚厚的石壁之中透去。
　　随后周子威竟然惊异的发现，这里的石壁竟然足足有三米多厚，难怪一颗最普通的魂珠丢过去，居然都没有把这堵石壁轰开。
　　不过也并非如周子威先前想象的那般，这里并不是整个陵墓的边缘地带，在那堵三米厚的石壁之后明显仍然还是属于陵墓的范畴，而且……看样子这里才是真正的到达的了陵墓相对核心的位置。
　　石壁的对面是一个极为宽大的墓室，而在这间宽大的墓室里面，周子威终于首次的看到了墙壁上那一幅幅形象诡异的壁画。
　　而在墓室的四周，还错落的摆放了一些各种各样的陪葬品，其中赫然有着一棵高达三米多高的翡翠玉树。
　　这是一棵完全由整块的翡翠雕刻而成的苍翠的树木，而且这一块翡翠的品质显然也不算低，至少也达到了冰种的水头。
　　实在让人有些不敢想象，这么一块种水的巨型翡翠，若是在没有被雕成巨树之前，那它将有何等的硕大，而这么大的一块翡翠，又得值多少钱呀……
　　周子威暗自咋了咋舌，心中暗叫了一声败家仔呀……
　　毫无疑问，这一棵翡翠巨树的价值一定是相当之昂贵的，不过……这一块翡翠用来雕琢巨树所要浪费掉的翡翠一定是相当可观的，这点只需看那一片片雕得栩栩如生，却又疏密有致的枝枝叶叶，就知道这中间得被抠掉了多少的翡翠残渣。
　　而按照那个时代的习惯，这些被雕琢后剩下的残渣，是绝对不会有人再将其收拾起来再利用的，也只能是就那么被白白的糟蹋掉了。
　　周子威的灵魂之力在那棵巨大的翡翠树的四周扫了好几圈，才干咽着唾沫转开。
　　虽然说这一棵翡翠树若是能够拿得出去，那一定会卖出一个天价来。
　　不过……这家伙也实在是太大了一些，周子威若是想抱着这玩意用钻地的手法往外跑的话，那是绝对没有一点儿可能的。
　　所以，这根本就是一个可望而不可及的宝贝而已，看着也只能是干眼馋罢了。
　　再将灵魂之力挪到前方扫了几扫，随后周子威又发现了几个用翡翠雕成的各种各样的装饰品，每一样所用的材料无不是现在放在拍卖场中都可以拍出天价的极品翡翠，看得周子威是眼睛一阵阵的发蓝。
　　这也就难怪乔木林那老小子会为了得到这个墓穴的秘图而不择手段了，周子威可以肯定，若是有谁能把这个陵墓之中所有陪葬的东西全都给挖掘出去的话，那么绝对可以真正的一夜暴富起来。
　　不说别的，光只是那棵翡翠巨树，若是能放到世界级的顶级拍卖场上去拍卖的话，到时候拍出具十几亿美元的价格来都是有可能的。
　　而在这个墓室之中还另外有着几件饰物的品质也丝毫就不比那个翡翠巨树差到哪去。
　　那么这里这些东西的价值就可想而知了。
　　当然了，若是有谁把这些东西一股脑的全部拉到拍卖场中进行拍卖的话……那恐怕也就会让这些东西的价值大大的缩水了。
　　正所谓物以稀为贵嘛……你若是有着一件世界上独一无二的好东西，那么它的价值就无法估量了，而这件东西的数量若是成百上千的话……那么就算再好的东西也值钱不到哪里去了。
　　谁要是真的傻到把这里陪葬的所有翡翠全都拿出去同时拍卖，到时候不但会令这些东西的价值大为缩水，恐怕都会影响到整个儿翡翠市场的价格为之崩溃了。
　　周子威暗自感叹了一下，灵魂之力匆匆扫了一圈，心中却是已经开始有些苦涩了起来。
　　看样子这里就算不是那位缅甸国王的墓室所在，却也是距离陵墓中心的位置不远了，不然的话这里绝对不会出现这么多的陪葬品的。
　　这也就是说，周子威刚才的方向选择得实在是有些糟糕之极，看来他这一路横冲直撞过来，不但没有向着陵墓的边缘靠近，反而是越走越往里面来了。
　　他要是想尽快出去的话，估计若是远路返回，并且延着反方向再一条线直接过去，这次一定会很快就到达陵墓的边缘的。
　　不过……那后面还有着一大群能够吞噬灵魂的恐怖飞虫在追着呢，周子威又哪里还敢回头呀……
　　而正当周子威犹豫着是继续延着原来的直线一条道路到黑，还是现在偏转一下角度，向两侧的方向走的时候……那还在前方墓室之中四处扫描的灵魂之力却突然间就扫到了室那个墓室对面墙壁之上的一件东西。
　　那东西看样子象是一个古时代的铜制的油灯的模样，不过那铜灯里却是分明没有装油的地方，也不存在灯芯，而就在那铜灯的中心位置，却是置放着一小块金色的翡翠……
　　日啊……是火焰之心。
　　周子威见状眼珠子差点儿从眼眶中蹦落出来，还真是无心插柳呀……本来他这一次进入这个陵墓，有很大一部分的原因就是想看一看能否有机会寻找到火焰之心的。
　　却没想到在他早就已经没有了信心，而且又被一群虫子追得如同丧家之犬，只想着要快些离开这个鬼地方的时候，却是意外的发现了一块火焰之心。
　　虽然这块火焰之心的体积不大，甚至于比周子威手头用剩下的那块火焰之心还要小了一半左右，不过那蚊子再小也是肉呀……这东西对于周子威来说，那简直就等于是源源不断的灵魂之力，是他能量的源泉，别看这一块火焰之心的体积不大，但是至少也能够为周子威担供个三五万的灵魂之力了。
　　而且周子威在扫描到承载着那块火焰之心的载体之后，心中就顿时一动。
　　毫无疑问，从那东西的形状上可以看得出，这一定是有人把这块火焰之心当作是释放光热的能量源泉来用了，虽然这火焰之心本身并不会发光，但是这时候若是有人在这间墓室里点上一盏小小的油灯，而当油灯发出的微弱的光芒映照到这块火焰之心上的时候，这火焰之心就会立刻腾烧起一缕金色的火焰来，随即就会发出远超那油灯的光亮来。
　　这是因为火焰之心发出的光不仅仅有它从那油灯的光芒之中吸收到的能量，更加有一部分还是燃烧着它本身之中所蕴藏的能量所致。
　　而最主要的则是，周子威从那个放置着火焰之心的位置可以看得出，那并不是整个儿墓室的中心位置，所以……他敢打赌，在这间墓室之中，绝对不可能只有着一盏这种以火焰之心为燃料的铜灯。
　　果不其然，当周子威用灵魂之力延着对面的石壁一路扫视之下，惊喜的发现，在那面墙壁之上，大概每隔着五六米的距离，就会有一盏这样子的铜灯，而每一盏铜灯内的火焰之心，其大小也都差不多，周子威用灵魂之力快速而又粗略的扫了一遍之后，顿时发现了七八盏这样的铜灯。
　　发财了哈哈……这下真的发大财了。
　　对于周子威来说，这种可以为他直接提供源源不绝的能量的宝贝，那才是真正的宝贝，它的价值是根本无法用金钱来衡量的，假如说周子威只可以在这个陵墓之中带走一件东西的话，那么他宁可选择一块小小的火焰之心，也绝对不会去搬那个可能是价值连城的翡翠巨树。
　　本来还不知道该往哪一个方向前进的，不过这一来周子威再没有了丝毫的犹豫，立刻一抖手就丢出去了两颗低品级的魂珠，先后的撞击在刚才打开了一些的石壁之上，一口气将那面石壁强行的破开来，随后周子威立刻象一阵风似的，直冲入了进去。
　　为了尽快的确定那些火焰之心的准确位置，周子威干脆也懒得再用自己的灵魂之力去一点点的扫描了，而是直接从怀里掏出一个打火机来，啪的一声点燃了起来。
　　豆大的火苗在打火机的出火口上轻轻的跳动着，而不过片刻之间，周子威就见到在这间面积巨大的墓室之中四面的石壁之上，猛然就有三十多处地方同时燃起了金色的火焰来。
　　火焰之心，竟然全都是火焰之心呀……
　　周子威眼中贪婪的神色再也无法掩饰得住了，当下什么也顾不得了，立刻飞速的跑到距离他最近的一处的铜灯所在的位置，灵魂之力一扫之下，将那本还在微弱的燃烧着的火焰之心完全裹住，随即手一招，即将其一把抓了过来。
　　那火焰之心一落入到周子威灵魂之力包裹之下，那上面腾烧着的火焰就顿时熄灭了下去，而一缕缕纯净的能量也立刻被周子威直接的吸收进了广阔的灵魂之海中去。
　　而周子威的脚下却是没有半分的停顿，又飞快的挪移着跑到了另外一盏铜灯的前边，依样画葫芦的再将里面的火焰之心取下，然后又奔向了第三盏铜灯。
　　如此这般的，周子威一口气取下了五块火焰之心的时候，忽然间就听得身后传来了一阵隐隐的嗡嗡声，周子威那正处于极度亢奋中的神经顿时为之微微的一僵，神智也马上就为之清醒了许多。
　　日啊……这么快就追上来了呀……这帮可恶的小虫子……就不能让哥再多收上几块吗？
　　周子威心头咒骂着那些阴魂不散的噬魂飞虫，可是不管心里面是如何的舍不得，他还是理智的选择了离开，哪怕那第六盏铜灯此时距离他不过只有两米远的距离，周子威也没有再往那边去看一眼。
　　立刻就熄掉了手里的打火机，同时灵魂之力裹着一颗高品质的魂珠，猛然间就向着对面的石壁上砸了过去。
　　“砰——”的一声，这是一颗至少也凝聚了十几个魂魄的高品质魂珠，用来砸一堵三米厚的墙虽说是有些浪费，不过这时候为了节省时间，周子威也顾不得那许多了，否则只是用一个魂魄凝结成的魂珠，一连得砸三次，才能将这堵墙壁彻底的破开，而那样子耽搁一下的话，说不定他的小命就交待在这里了。
　　这一次，对面墙壁上的墙洞自然是格外的巨大，甚至连地面上也被分解出一个巨大的窟窿来。
　　周子威不能再用两条腿跑过去，否则非得掉在那大窟窿里被无数的石粉给埋起来不可。
　　于是他便索性的驾起了力场空间，双脚离开地面，嗖的一下就直接飞跃了过去。
　　用力场空间来进行飞行，这可是一个相当损耗灵魂之力的败家行为，换作是在刚才，哪怕情况同样很危急，怕是周子威也舍不得这么做，不过刚才他刚刚才到手了五块火焰之心，知道从这五块火焰之心中他至少也可以吸取到二三十万的灵魂之力。
　　因此现在用起灵魂之力来，也就没有那么吝啬了。
　　一边驾着力场空间，一边不停的丢出一颗又一颗的魂珠将前方拦路的墙壁一一的轰穿，周子威的速度顿时大增起来，哪怕他在这种情况之下根本不可能会将速度提升到多高，但是却也并没慢到哪去，自少一连穿过了十数道墙壁之后，也没有被身后的那群噬魂飞虫追近。
　　灵魂之力继续向身前的方向释放着，以此来探查着道路，而且这时候周子威也不用再节省灵魂之力，所以释前面释放出去的灵魂之力始终都直接探索到六十米之外的最远距离。
　　片刻之后，周子威猛然间神色一动，露出了一丝狂喜的神色来。
　　就在前方六十米的尽头之处，一丝新鲜的泥土的感觉印入到了周子威灵敏的感觉之中。
　　而这其间也不过只需要再经过五道墙壁了。
　　这其中也只有最外面的一道墙壁有着足足六米多的厚度，但在六米之外，就全部都是松软的泥土了。
　　周子威心中一阵大喜，当下立刻再一次将自己的速度微微的提升了一线，一口气就将前方的几堵墙壁尽数的一一破除。
　　当周子威来到那陵墓外围的最后一堵墙壁前，终于是长长的松了一口气。
　　这时候他已经将身后那一群讨厌的噬魂飞虫甩得很远了，至少以周子威那被提升了十倍的耳力都只能隐隐的听到那群虫子飞行的声音，可见这中间的距离必然不近。
　　而现在周子威只需要丢下几颗魂珠，把前面这最后的一道石壁击穿了，一旦钻入到外面的泥土层之中，那到时候就是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了。
　　那群小飞虫虽然很厉害，而且好象还能凭借着周子威身上的气味阴魂不散的一路追过来。
　　但是周子威可不相信这群该死的虫子还能象他一样，拥有在泥土之中穿行的本事所以说……周子威现在已经没了丝毫的担忧，完全相信自己这一次是彻底的脱难了。
　　不过就当周子威正欲用魂珠将对面那堵厚达六米的石壁洞穿开来的时候，忽然间发现到就在左边距离他十余米之外的地方，居然存在着一股令他十分忌惮的气息。
　　周子威微微一怔，随即忙将一股灵魂之力向那个方向投了过去，随即猛然间就是一怔……
　　灵魂之力的探查之下，一团白茫茫的如同雾气状的东西在那里的一个角落处一动不动的蹲伏着，而周子威的灵魂之力只要一撞到那东西，就会被迅速的远远的弹开了去。
　　凝实的灵魂体。
　　周子威见状顿时心中一喜，这东西虽然也是一个很可怕的玩意，不过有着可以收取这种灵魂体的子弹头在，那么这些落单的灵魂体对周子威来说，就如同是一个大补的东西一般。
　　本来周子威这一次进入到地下陵墓之中，最初的目的就是想随便的抓他一两只灵魂体的，虽然现在他得到了补充灵魂之力效果更快也快好的火焰之心，但是这种好东西又有谁会嫌少呢？
　　若此时身后那群该死的虫子已经追到了近处的话，周子威自是不会去节外生枝，不过此时那群噬魂飞虫距离他至少也有百米之外，而面前就是可以离开地下陵墓的出路所在，周子威自然不会再顾虑什么，当下就快速的身形一飘，直接来到了那个圆滚滚的，宛若由一团白色雾气凝成的人形灵魂体的面前。
　　只是让周子威有几分奇怪的是，这平时一向见到他就会表现出十分凶悍和充满侵略性的灵魂体今天却不知为何变得格外的老实，眼见着周子威已经欺到了它的近前，那个灵魂体居然都没有丝毫的反应，还是一动不动的呆在那里。
　　周子威很是诧异的挠了挠头，不晓得这灵魂体在搞什么鬼。
　　若非他刚刚用灵魂之力探测过，一靠近就会被这灵魂体的能量给自动的弹开，显示着这东西分明就是由高凝合的灵魂能量构成的东西，那周子威都会怀疑自己是不是认错东西了。
　　不过现在周子威也没有太多的时间可以浪费，虽然那一群噬魂飞虫距离还比较远，不过要用子弹头将这个灵魂体全部吸入其中也得需要一点点的时间，所以尽管心中有着些许的疑惑，周子威还是立刻摘下脖子上的子弹头挂坠，直接就往那灵魂体的身体上砸了过去。
　　“哧”的一声，子弹头毫无阻碍的突破了外层那一圈白白的雾气，钻进了灵魂体的深处，随后……周子威却没有看到那一团雾气象上次一般迅速的被子弹头吸附进去，却突然间感觉到一种强烈到让他全身发冷的心悸的寒意……


第二卷 杀手的噩梦 第336章 麻烦大了
　　强大的灵魂之力会给人带来较为强烈的危险预感，周子威也一向对自己在这方面的感觉比较相信，至少到现在为止，他的预感似乎还没有出现过错误的时候。
　　一感觉到这种不安的预感蓦然间在心底升起，再加上他明明已经将那枚子弹头砸入到了那个白雾状灵魂体的里面去，但是却没有见到那灵魂体有丝毫被吸附收缩的意思，反而好象还在渐渐膨胀似的。
　　周子威当下没有任何的犹豫，立刻一把将那甩入到灵魂体内的子弹头又扯了回来，然后毫不犹豫的转身就逃。
　　虽然直到现在周子威还没太弄清楚这究竟是出了什么状况，为什么子弹头对于那灵魂体的吸附力居然会失效，而那个灵魂体为什么又表现得傻傻的，明明看到他这个大活人在它的面前晃荡，那灵魂体居然都没有表现出一点儿的攻击性。
　　然而危险的预感让周子威根本没有时间去考虑这些事情，立刻以最快的速度冲向了那道陵墓最边缘的石壁，而且他的人才刚刚一动的时候，就已经飞快的将一枚凝聚了二十多个魂魄的魂珠直接向着那面距离他还有十几米远的石壁狠狠的砸了过去。
　　周子威原本还打算用六颗低品质的魂珠将这面厚达六米的石壁破开，这样子才是最为节省的，否则若是要想用一颗魂珠就将六米的石壁全都破开，那所需要的魂珠就必须得凝缩了二十多个灵魂的魂珠才可以办得到。
　　要知道这魂珠爆炸之后所破坏的区域可不是一个直线的距离，而是一个球形的区域，所以一个灵魂所凝的魂珠可以释放出一个足以毁灭一米半径内的球形区域，可要想毁灭掉半径两米的球形区域可就不是两个灵魂所凝聚的魂珠能够办得到的了。
　　因此，要想炸穿一面厚达六米的墙壁，那最合算的方法就是全都使用由一个灵魂所凝结而成的魂珠一次次的去炸，这样子才只不过消耗六个低品质魂珠就可以完全搞定了。
　　不过现在周子威在心底那种强烈的危险预感的刺激下，哪里还敢为了节约魂珠而浪费时间？哪怕这两者之间所要消耗的时间最多也就会差个一两秒钟而已。
　　但是有的时候，一两秒钟的差距已经足以决定一个人的生死了。
　　事实证明周子威的选择是正确的，就在那颗融合了二十多个灵魂的魂珠在周子威的灵魂之力的包裹之下狠狠的砸在陵墓外围那堵厚实的墙壁上，而发出一声轻微的爆破之声的时候，在周子威身后的那个一直显得极为呆滞的灵魂体居然也发出了一声沉闷的爆响来。
　　那爆响声传来的时候，周子威体内再一次涌起了一股子更为直接而又强烈的警兆，心中惊骇之下，慌忙再次将速度加快了一线，冒着会一头撞入到那魂珠正在释放着的分解射线上的危险，拼命急冲。
　　但是出于好奇心，周子威在逃命的间隙还没忘了将几缕魂珠对着背后的方向探索了过去。
　　随后他就宛若被什么东西咬了一口似的，骇得浑身一颤，紧接着惊呼了一声，全力催动着身下的力场空间，竟是让他那原本就已经快到了极致的速度又再次的加快了一丝……
　　“嗖——”的一下，就在那魂珠的飞解射线刚刚消失的一刹那，周子威就立刻一头撞入到了原本那分解射线的有效范围之内。
　　一截飘荡起来的衣角在那分解射线的余威之下化作粉末漱漱的落下，好在也只是一个衣角而已，假如他刚才的速度再快上那么一点点的话，那么恐怕他就要被自己投放出的魂珠把他自己给分解了。
　　但是在这一刻，周子威都似乎忘记了那魂珠的可怕之处，就这么一头扎到了那枚魂珠刚刚在墙壁上分解出来的那个巨大的窟窿之中去，然后两只手呈锥形向前伸展，毫无阻滞的一把刺入到巨洞尽头那一片新鲜的泥土之中去……
　　沉闷的爆响声中，那个如同白雾状的凝实灵魂体突然之间涨大了数倍不止，随后“轰”然一声爆裂了开来，随着那声响声，无数的灵魂能量疯狂的向四面八方涌了出去。
　　而随着那些零散的灵魂能量的崩溅，无数个细小的黑点自那一片爆响的中心处宛若井喷一般的同样向着四面八方猛然的喷吐了出去。
　　星星点点的能量碎片并没有飞出多远，就被从后面追上来的那一片黑压压、密麻麻的小黑点追了上来，然后就在瞬息之间即将其吞噬一空。
　　然而这个吞噬的过程却仿佛没有丝毫影响到那一片小黑点的速度，它们借助着那灵魂体整体爆开时所产生的巨大的离心力，在瞬间将速度提升到了一足以令人咋舌的地步。
　　终于是在周子威的身形全部钻入到泥土之前的一刹那，有一大片小黑点顽细的附淹到了周子威的身体之上。
　　而剩余的那一大片小黑点也宛若是闻到了腥味的鲨鱼似的，纷纷向着周子威消失的方向猛扑了上去，但是随即就被周子威钻入之后用以回填的泥土给挡了下来。
　　密密麻麻的噬魂飞虫在周子威完全消失之后的两三分钟之后，仍然停留在那里不愿离去，直到后来又有一群噬魂飞虫飞了过来，两群噬魂飞虫混在一起，相互徘徊的许久，这才慢慢的散去……
　　糟糕，还是慢了一点儿。
　　周子威在钻入土中的一刹那，就感觉到自己的身上至少被数百只小飞虫给粘了上来。
　　那些比小米粒还要细小许多的小虫子一贴到周子威的身上，就开始死命的往周子威的身体里钻去。
　　尽管周子威的身体防御力也算是极强，甚至于连普通的子弹都伤不了他，可是对这些恐怖的小虫子却几乎是不设防一般。
　　因为它们的体形极为细小，根本不用强行却损伤周子威的皮肤，哪怕只是体表那些细小的毛孔，就足够让它们钻入进去了。
　　而这些噬魂飞虫的目标也十分的明确，那就是周子威体内的神经线，这些噬魂飞虫一旦钻入到周子威的体内，就立刻游走到周子威体内的神经线之中，开始了拼命的撕咬，吞噬着神经线之中流淌着的灵魂之力。
　　周子威心中极为惊骇，他知道自己若是不赶快想办法的话，一旦让这些噬魂飞虫顺着他的神经线一路撕咬下去，那么他的身体将很快就因为大量的神经系统被破坏而陷于瘫痪的状态。
　　甚至当那些噬魂飞虫一路钻入到他的灵魂之海中后，说不定就会把他整个儿灵魂之海都当成噬魂飞虫的窝。
　　虽然现在钻入到周子威体内的噬魂飞虫并不是很多，不过这种小虫子的繁殖能力实在是太过恐怖了，只要让它们吞噬到足够的灵魂之力，就会促进它们在很短的时间内迅速的分裂。
　　一只变三只，三只变九只……只要有着充足的灵魂之力作为它们的粮食，那么这种恐怖的生物怕是很快就会形成一个袭卷全球的灾难。
　　一定要消灭它们，绝对不能留下这个可怕的祸患。
　　周子威心中嘀咕着，而身形却是仍然一刻不留的施展着钻地之术，飞快的在泥土之中穿行着，一路向地面上钻了过去。
　　毕竟就算要想办法对付这些噬魂飞虫，那也得先返回到地面上再说，现在在这深深的地下，周子威可是没有什么好法子可想。
　　不过，周子威很快就发现自己似乎是无法顺利的坚持到钻出地面了因为随着那些钻入到周子威体内的噬魂飞虫不断的破坏着他的神经细，周子威已经渐渐的感觉到手脚都有些麻木的感觉了，动作变得越来越是迟缓起来。
　　如果这样子下去，恐怕要不了多一会儿，周子威的体身都将被这些噬魂飞虫搞得僵硬起来，而到了那时候若是他还没有钻出到地面之上的话，那么恐怕等待他的结局就只能是被活活的闷死在地下了。
　　呃……话说若真是这样子死去的话，那倒也省事，免得还要麻烦别人来埋他了。
　　好在周子威并非那种一遇到危险就会乱了方寸的人，这时候面临着生死的时刻，他的脑子反到象是比平时更加清醒了几人。
　　微一沉吟之下便已经有了主意，既然这些噬魂飞虫那么喜欢吞噬灵魂之力，那么自己就先给它们多提供一些灵魂之力好了。
　　想来这些噬魂飞虫本身应该是没有多少智力的，它们的行事多半都是凭借着天生的本能，而它们的本能，就是不停的吞噬灵魂之力。
　　只要嗅到灵魂之力的气息，它们就会一股脑的扑上去。
　　周子威的神经线之中所蕴藏的灵魂之力要比普通人来说强横了不知多少，不过就算是神经线之中的灵魂之力再多，却也不过仅是周子威全部灵魂之力的九牛一毛而已。
　　而只要周子威抛给那些噬魂飞虫一个比起他本人神经线之中流淌着的灵魂之力更为雄浑的诱耳，那么自然就会把这些只是依靠本能的小虫子全都只吸引过去了。
　　想到这里，周子威立刻不计本钱的将大量的灵魂之力从灵魂之海中释放出来，使之迅速的凝结在自己的体表之外。
　　浓厚的灵魂之力果然是对那些已经钻入到周子威体内的噬魂飞虫产生了一些吸引力，周子威可以感觉得到那些小虫子在外边的灵魂之力凝结起来的一瞬间都几乎在同一时刻微微顿了一顿。
　　但是随后这些小虫子就又再次的开始拼命的顺着神经线向周子威的体内深处爬去，竟是对那些凝结在周子威体外的灵魂之力不理不睬。
　　冷汗瞬间就从周子威的额上冒了出来，他没有想到这些噬魂飞虫竟然是如此的执着，明明都已经感应到了外边的灵魂之力，但是这居然没有诱惑到它们。
　　也或者它们根本就已经明确的感应到了周子威灵魂之海中拥有着海量的灵魂之力，它们知道只要顺着这些神经线一路爬进去，就会获得更多的灵魂之力，所以才会对那些凝聚在周子威体外看似浓郁的灵魂之力视若无睹。
　　周子威脑海之中一瞬间转过了无数个念头，不过却是无论如何也想不出如何将体内的这些小虫子消灭掉的办法来。
　　无奈之下，他也只得继续不断的将灵魂之力拼命的向体外输出着，直到他体外的灵魂之力浓郁到如同那陵墓中的那些灵魂体一般的凝成一股宛若雾气状的形态时，才使得那些噬魂飞虫再次迟疑了片刻。
　　只是这一阵短短的迟疑后，那些噬魂飞虫居然又再次的摆脱了外界灵魂之力的诱惑，反而加快了速度，更加拼命的向着神经线之中钻去。
　　因为噬魂飞虫的撕咬，大量的神经线被破坏掉，周子威痛得全身不住的抽搐起来，而手脚四肢也渐渐的有些不听使唤，最终使得他再也无法自如的在泥土中穿行，只能暂且停留在了厚实的泥土之中……
　　这种可恶的小虫子还真是自己生命之中的克星呀……
　　周子威心中不住的哀叹着，他这个拥有着灵魂异能的人几乎所有的能力都是建立在灵魂之力上，而这让他一直以来无往不利的灵魂之力，却又偏偏是这种噬魂飞虫最可口的食物，那么周子威一旦碰到了这种恐怖的生命，也就难免会落得这么一个悲剧的下场了。
　　然而周子威却并非是那种轻易服输的性格，虽然身体暂时动不了啦，但是他的灵魂之力还是可以在未被那些小虫子侵入的神经线之中来去自如的。
　　而现在根本就没有别的办法可想了，既然增加外界灵魂之力的浓度会对这些噬魂飞虫还是会产生一些诱惑力的，那就继续增加吧！相信只要周子威舍得把自己灵魂之海中好不容易才吸收到的近九万的灵魂之力大部分都释放到体外任由这些小虫子去吞噬，那么就一定可以把这些可恶的小虫子吸引出来的。
　　念及此处，周子威终于下定了决心，灵魂意识一动之下，立刻将汇集在他灵魂之海核心位置中的那一汪液态灵魂之力调动了一大部分，全部都送出了体外，顿时间就在体外形成了一道如同雨幕般的外衣来。
　　所有正在周子威体内神经线中爬动着的噬魂飞虫在这一刻又一次的全部停顿了下来，而这一次它们也终于没有再让周子威失望，只是略一停顿之后，就立刻纷纷的掉转过头来，开始飞快的顺着来路，飞快的从破败的神经线之中一路爬出，最后总算是尽数的从周子威的体内退了出来，然后就拼命的飞入到覆盖在周子威体表的那一层雨幕状的灵魂之力中去，开始疯狂的吞噬了起来。
　　周子威微微的松了一口气，随后赶忙将大量的液态灵魂之力重新灌注在周身破损的神经线之中。
　　尽管这样子使用液态灵魂之力来控制神经，会让他对痛苦的敏感度上升无数倍，不过此时周子威是分秒必争，自然是只能强行的忍耐住这种要命的痛楚，好以最快的速度把受损的神经线修补好。
　　而不用问也知道，对于身体的修复能力雾气状灵魂之力肯定是不会比液态灵魂之力好的。
　　果然，当周子威将那液态灵魂之力灌注到全身之后，几乎只用了几秒钟的时间，麻木的四肢就又迅速的恢复了行动的能力，这种修复的速度实在是比起雾气状灵魂之力强了可不是一倍两倍呀……
　　周子威不敢有丝毫的停留，一旦手脚能够动弹之后，就又再次的游动了起来，飞快的向着地面钻了上去……
　　半分钟之后，周子威终于“轰”的一声，撕开了地表上的一些植被，从地底下一头钻了出来。
　　不过这一段时间之中，那数百只噬魂飞虫竟然已经因为得到了大量的灵魂之力补充，已经在几秒钟之前分裂过了一次，现在噬魂飞虫的数量已经达到了千只以上。
　　而噬魂飞虫的数量这一增加，那周子威释放到体外的那些灵魂之力被吞噬的速度顿时又开始骤然加快了许多。
　　丫的，老子和你们拼了。
　　得以从地下脱身出来，周子威一边呼吸着外界新鲜的空气，一边暗自发着狠。
　　既然对付这些虫子用灵魂之力不行，那就干脆只用物理力量来试试了。
　　左右不过就是一些小虫子罢了，老子拍也拍死你们了。
　　周子威咬着牙，一把伸入到雨幕状的灵魂之力之中，捞起一把噬魂飞虫，然后两手合在一起，狠狠的一拍而落。
　　“啪”的一声清脆的声音响起，周子威的表情顿时一阵的扭曲。
　　痛……真他奶奶的痛呀……
　　周子威感觉到自己这一巴掌拍的好象不是一把小虫子，而分明就是一把硬度强如钻石的铁砂子。
　　而且这时候周子威可是还是用液态灵魂之力控制着身体的呢，那痛苦的感觉顿时被放大了无数倍，一时间都差点儿把他给痛得活活晕死过去。
　　没想到这些小虫子那看似薄薄的硬壳竟然是比小瓢虫那经过灵魂之力长时间蕴养的甲壳更加坚硬了不知多少倍，竟然连周子威那么浑厚的力量都难以伤其分毫……这下子麻烦大了。


第二卷 杀手的噩梦 第337章 灾难
　　周子威一巴掌狠狠拍下之后，不但没有把那些小虫子如同想象中一般的拍成一滩烂泥，反而猛然间感觉到手掌心中的几条神经线倏地一阵剧烈的疼痛。
　　他慌忙以灵魂之力微微在身体内扫描了一下，立刻骇然的发现，就因为他这么一拍，竟然又有着好几只的噬魂飞虫直接从他手掌心的毛孔之中钻入到体内去了。
　　日，真是恶心呀……
　　周子威骇然的松开手掌，用力的甩了两下，把还粘附在手掌心的那些小虫子全都甩脱了去。
　　至于已经钻入到他体内的那几只噬魂飞虫，似乎对他神经线之中那点儿微弱的灵魂之力也没有多大的兴趣，随随便便的啃了几口之后，就又转身退了出去，再次疯狂的投入到周子威体表那一层浓郁得如同雨幕一般的灵魂之力中去。
　　这该怎么办才好呀……
　　周子威眼睁睁的看着围在自己身周的这一群密密麻麻的噬魂飞虫不由得一阵阵的头皮发麻，这要是不赶紧把这些讨厌的小虫子解决掉，任由它们这么肆无忌惮的吞噬下去的话，那恐怕要不了多久，这一群噬魂飞虫就会再一次的分裂，而只要这一群噬魂飞虫再分裂个两三次的话，那么就算他把自己灵魂之海中所有的灵魂之力全都释放出来喂食它们，怕是也不够用了而到了那时候，他似乎也只有死路一条了。
　　周子威眼珠微微转动了一下，随即立刻发狠的咬了咬牙，灵魂意识微微一动，控制着那一层贴身的雨幕慢慢的飘荡了起来，缓缓的向着远处的一块石头上面落去。
　　待得做完这一切之后，见得那聚集在雨幕状的灵魂之力中的那些小虫子似乎没有什么反应后，周子威才算是轻轻的松了一口气。
　　只要能把这些东西挪到远处，这个……应该就会比较好办一些了。
　　随后周子威就伸手从怀里掏出了一颗低品质的魂珠来，狠狠咬了咬牙，意念一动，一缕灵魂之力顿时将这颗魂珠完全包裹了起来，随后随着他的灵魂意识一动，那颗魂珠立刻飘飞了起来，对着不远处的那一片聚集了大量噬魂飞虫的巨石上面猛然飞撞了过去。
　　丫的……老子和你拼了。
　　这魂珠的分解射线是相当恐怖的，甚至就连周子威自己的灵魂之力只要是在这分解射线的攻击范围之内，也会瞬间的被分解成虚无。
　　所以若非是万不得已，周子威是无论如何也舍不得用这种方法来消灭这些噬魂飞虫。
　　因为此时那群噬魂飞虫所聚集的雨幕状的灵魂之力可是相当于周子威本身所有的十分之六七的灵魂之力，足足有五六万之多，这要是被这一颗魂珠在那里爆了开来，那么只需一转眼的功夫，周子威这么多天努力吸收的灵魂之力可就一下子全部化为泡影了。
　　不过现在这时候，却也容不得周子威舍不得了，灵魂之力没有了，他还可以再通过那些火焰之心迅速的补充回来，可是若再迟疑一会儿的话，怕是连小命也没有了。
　　然而让周子威没有想到的是，那一群在他看来应该是没有什么智慧可言的噬魂飞虫，在这时候却仿佛成精了一般，就当周子威将那颗魂珠刚一弹出的时候，整个儿处于雨幕状灵魂之力中的那些小虫子就顿时间全都骚动了起来，随后就见所有的噬魂飞虫在瞬息间全部从那一片雨幕状的灵魂之力中飞了出来，迎着那颗被夹裹在灵魂之力中的魂珠猛然飞扑了过去。
　　这么一大群的噬魂飞虫飞来，自然不可能会让魂珠躲闪过去，哪怕周子威已经尽可能的用自己的灵魂意地行控制了，可是还是无法避免那颗魂珠在空中即被噬魂飞虫给扑中的命运。
　　魂珠的爆炸是必须要满足两个条件才可以的，一是要被周子威的灵魂之力严严实实、不露一点儿缝隙的包裹在其中，其二就是必须得经过强烈的撞击。
　　而此时那颗还飞在空中的魂珠被那群噬魂飞虫一扑上去，本来包裹在那魂珠外表的一层灵魂之力就瞬间被这群虫子给啃得一干二净。
　　如此一来，魂珠本身失去了周子威灵魂之力的牵引，也再无力远射，笔直的坠落到了地面之上，虽有撞击，却是再也不会爆炸了。
　　而随后就有数十只噬魂飞虫猛然扑落到那颗魂珠的上面，一转眼之后，这魂珠便直接被啃吃得一光，连点儿渣子也没剩下。
　　毕竟这魂珠虽然在周子威灵魂之力的压缩过程中可能是发生了一些某种的变异，但是从本质上来说，它仍然还是一颗完全由灵魂能量组成的东西，而只要是灵魂能量，那么就全都是这种噬魂飞虫最为喜爱的粮食。
　　看着那颗魂珠在瞬间被吃了个干净，周子威顿时间有些失神了起来。
　　这样子也不行那还能用什么办法来杀死这群虫子呢？
　　周子威微微怔了怔，突然间想起了一物来，顿时间眉间一丝喜色洋溢而出，随即忙伸手进怀里面掏出了一个扁扁的、如同小酒壶状的白钢皮的小瓷瓶来。
　　一掏出这东西后，周子威的神色就立刻凝重了起来，举止也变得小心翼翼了起来，随即轻轻的将那小瓷瓶上的盖子旋转着扭了下来，里面顿时露出多半瓶乳白色的液体来。
　　丫的……可恶的虫子们老子还真就不信你们这群东西是杀不死的小强，拍不死你们、打不死你们，老子烧死你们总行吧？
　　只是周子威刚刚一场手，想要把这小瓷瓶中的那些轮回之水扬到那一群噬魂飞虫的身上去时，那群小虫子却似乎嗅到了什么危险的气息一般，突然之间再次急剧的骚动了起来，然后再也顾不得去吞噬周子威释放到体外的那些浓郁的液态灵魂之力，全部都一振翅膀，高高的飞向了天空，竟然是如同丧家之犬一般的做出了急于逃命的架式来。
　　周子威见状顿时间一片愕然，他再也想不出这些小虫子怎么会有这么敏锐的感觉的，它们怎么就知道自己怀里这一瓶子里的液体可以给它们带来毁灭性的打击呢？难道……难道这群还没个小米粒大的小飞虫还真的有着不弱的智慧不成？
　　不可能……这么小的虫子它们的脑子里面有没有脑液之类的东西都很难说，又哪里来的智慧呢？想来这应该还是一种动物天生的本能吧！就好象蚂蚁可以遇知天气一样，难道看到蚂蚁在下雨之前搬家，你就能说这些蚂蚁的智慧比那些气象学家还高吗？呃……尽管它们预报的天气可能会要比气象站预报得准确得多……不过那并不是说它们的智慧就强过了人类，这不过是一种动物的本能而已吧！
　　眼看着这么一群刚刚还如同附骨之蛆一般的小飞虫就这样子彻底远离了自己越飞越高、越飞越远，周子威却没有丝毫庆幸的感觉。
　　因为他知道，若是自己今天一旦任由这群噬魂飞虫从自己的面前飞走的话，那么它们接下来将要给这个世界带来的将是一次毁灭性的灾难。
　　只要有生命的东西，就全部是它们的粮食，而只要有粮食在，它们那恐怖的分裂能力就会让这群千余只的小虫子迅速的壮大起来……恐怕用不了多久，这一群小飞虫就会成为一场袭卷全球的死亡黑云，迟早就会整个儿地球上所有的生命都尽数毁灭的。
　　周子威倒未必有多少悲天悯人的高尚情操，只是他也是生活在这个星球上的一员，如果满世界都被这群小虫子给毁掉了的话，那么他周子威到时候又何处可去？
　　而现在这一群千来只的噬魂飞虫可能还会怕他手里这一小瓶的轮回之水，但是如果这群虫子壮大到铺天盖地四周全都是的时候，他这小小的一瓶轮回之水又能灭得了几只虫子呢？
　　所以无论如何，他都必须得尽快趁早将这群数量还不是很多的噬魂飞虫给灭绝掉……绝对不能手软。
　　“嗖——”的一声，下定了决心之后，周子威就立刻腾身跃起，驾着力场空间直向那一群逃命的噬魂飞虫追了上去。
　　那群噬魂飞虫飞行的速度很快，快得差不多抵得上周子威那只小瓢虫的速度了，不过这对于周子威架着力场空间的速度比起来却是差了不止一个层次，所以周子威不过是几个闪夺之间就已经迅速的追赶了上去，随即周子威就将手里的小瓷微微扬起来些。
　　不地正当周子威想要向外倾倒轮回之水的时候，却是忍不住先向下面望了一眼，见得下方皆是一片郁郁葱葱的树林时，却是神色微微不滞。
　　这轮回之水的威力周子威可是亲眼见识过的，可以说这世界除了泥土不怕这东西之外，几乎是不论任何物质只要一被这东西沾上，就会迅速的被腾烧起的白色火焰给烧成一片虚无，似乎连一点儿渣子都不滞剩下来的。
　　周子威这时候若是从半空中倒下轮回之水，虽然能够一下子消灭掉一大半的噬魂飞虫，可是多半还是会有些漏网之鱼的，而那些没有消耗掉的轮回之水从这空中落下去，就必然会引发一起恐怖的森林大火……这场火必将会把所有森林焚烧得干干净净，直到周围用广阔的泥土隔离开来，否则这场火就不会轻易的被熄灭掉。
　　这火焰可是连水也浇不熄的……到那时必将引发出很多恐怖的事情来。
　　当然了，这森林大火的灾难和噬魂飞虫的灾难比起来的话，却是根本不值一提的。
　　最主要的还是，周子威知道自己就这么一扬手把瓶子里的轮回之水倒出去之后，却根本不可能一下子就把所有的噬魂飞虫全部杀死，而到时候只要是有一只漏掉的……那么结果还先前他所预想的就还是没有什么两样。
　　以这种小虫子那可怕的敏衍能力来说，从一只发展到一千只……只要拥有着足够的灵魂能量，估计连半个小时都用不上，就可以完成了吧？
　　而若是失去了手里这瓶轮回之水的话，这些噬魂飞虫似乎也就没有什么理由再惧怕他周子威了，到时候恐怕还是会第一个的先把他的灵魂之力吃个干净再说。
　　如此一来，还真的是让周子威一时陷于两难之地了。
　　这到底该怎么办才好呢？倒是要不要倒出轮回之水来消灭这群鬼东西呢？
　　就在周子威在那里一边追在噬魂飞虫的后面无比纠结的时候，天空之中突然间多出了一片巨大的阴影来，随后周子威就感觉到一股劲风从头顶压了下来，飞快的向着他这边靠近了过来。
　　周子威微微一惊之下，慌忙抬头向上望去，却顿时一呆。
　　只见一只硕大无比的蝙蝠这时候正从空中展翼而来，那只看起来如同人头一般大小的却是毛茸茸相当丑态百陋的大脑袋正挤眉弄眼的做出种种十分拟人化的表情，对着周子威如同呲牙微笑一般的样子来。
　　周子威顿时被那蝙蝠王的这一个杀伤力十足的表情给雷得外焦里嫩，脚下微微一晃，险些就直接从力场空间上面栽落下去。
　　想不到竟然是这个家伙，今天竟然又在这里遇到了它。
　　自从上一次从蝙蝠洞中出来之后，周子威在马路之上为了凝炼那些吸收到灵魂之海中的那些驳杂不纯的灵魂之力而陷入到绝对的入定状态，把意识全部的收回灵魂之海中去，醒来之后就不见了这只蝙蝠王，当时他还以为这家伙已经不告而别了，心中虽是松了一口气，却也多少有些失望。
　　而他却不知道，实际上这只大蝙蝠这段时间差不多一直都追随在他的身边，只不过蝙蝠王的生性比较谨慎，对于人类有着极强的戒心。
　　除了周子威之外，任谁它都不敢轻易的接近，因此这段时间它只是凭借着身上沾染到的周子威灵魂中的那点气息，而一直远远的跟在周子威的身后，却是不敢轻易的在周子威面前现身。
　　直到刚才，蝙蝠王清晰的感觉到了周子威那种绝望和恐惧的情绪，知道周子威必然是碰到了生死危机的事情，它骨子里那股对周子威的依赖和感恩的情绪顿时让它不顾一切的追了过来。
　　待那蝙蝠王追到近前，看到周子威正追正一大群小虫子的后面时，硕大的脑袋微微转动了一下，一双眼睛叽里咕噜的转了几圈，才终于是大概的猜测到了一些周子威现在的境况，估计周子威是想要消灭那群噬魂飞虫但是却没有办法。
　　而它也能够感觉到周子威对这群小虫子毫不掩饰的忌惮之感，于是蝙蝠王身形一个盘旋，立刻快速的移动到了那一群噬魂飞虫的前面，猛然间张开一张硕大的嘴巴，对着那一群黑压压的小虫子猛吸了一口气。
　　“喂……你干什么？这些小虫子吃不得呀……”
　　周子威却想不到这蝙蝠王居然跑来想吃这些噬魂飞虫，这……他虽然知道一般的蝙蝠多数是以昆虫为食的，不过象蝙蝠王这种大块头应该不会也靠吃昆虫度日的吧？就它这体积，那得吃多少只昆虫才能把它那个大肚子填饱呀？
　　不过就算是这蝙蝠王真的是很喜欢吃昆虫，但这些噬魂飞虫可不是普通的昆虫可比呀……这要是它一口气把这些噬魂飞虫都吞进了肚子里，那么……后果周子威真的是不敢想象啊……
　　然而周子威的警告声还是晚了一些，蝙蝠王的那张大嘴平时没事儿就天天喷吐声波当盲人的拐杖使唤，这天长日久的锻炼下来，那肺活量自然不是普通的惊人，一口气吸下去，下方那一大群正拼命飞逃的噬魂飞虫几乎是没有任何反抗余地的，“嗖”的一下，就尽数被它全都吸进了肚子里去。
　　“啊——”看到这一幕，周子威顿时呆住了，忙在半空之中停住了身形，傻傻的看着那蝙蝠王巨大的躯体，一时不知道该怎么办才好了。
　　周子威的理智告诉他，这时候才是彻底消灭这一群噬魂飞虫最佳的时机，现在所有的噬魂飞虫都进了蝙蝠王的肚子里，那么周子威现在只要是对着这蝙蝠丢出一颗高品质的魂珠，或者是把这瓶子的轮回之水全部淋到蝙蝠的身体上去，应该就可以彻底的将这个恐怖的灾难掐死在萌芽的状态了。
　　只不过……这样子做的话，要杀死那群噬魂飞虫就必须连同蝙蝠王也一起干掉才行。
　　而周子威看着蝙蝠王那正对着他尽量的露出一副讨好的诡异笑容，却又分明的能感觉到这蝙蝠王应该并不是因为肚子饿了，所以才巴巴的跑来吃掉这些小虫子，而分明是因为他周子威才这么做的。
　　那周子威又于心何忍，恩将仇报的把蝙蝠王也一并的杀掉呢？
　　心中的念头如同一把利刃一般在周子威的脑海之中不断的盘旋挣扎着，顷刻之间就已经让周子威有种心力交瘁的感觉。


第二卷 杀手的噩梦 第338章 黑色晶体
　　虽然周子威很不忍心伤害眼前这只明显对他十分友善的蝙蝠王，但是若是和让整个儿地球变成一片死亡之地的后果比起来，相信不论是任何人都知道应该是怎么样去选择的。
　　只是周子威还是无法做到为了所谓的人类大义，就可以无视这个对他充满了依赖和亲善的、可爱的大家伙的地步。
　　所以周子威此时左手捏着一颗高品质的魂珠，右手握着那瓶已经打开了盖子的轮回之水，脚踩着力场空间，轻轻的漂浮在蝙蝠王的上方，眼睛死死的盯着蝙蝠全身上下的每一寸地方，却是迟迟的没有动手。
　　他在等……他在等着蝙蝠的死亡，或者是第一只噬魂飞虫从蝙蝠王的身体内钻出来的时候，他才会动手，双管齐下，必叫那些噬魂飞虫无处可逃。
　　当然，这样子会多少冒上一些险，不过周子威却认为这是自己必须做的。
　　蝙蝠王很可能是为了要帮他，所以才会一口将那些噬魂飞虫全都吞进肚子里去的，若是他周子威反而在这时候对蝙蝠痛下杀手，那……无论有着多么理直气壮的理由，周子威也依然会在以后的日子里来此而愧疚的。
　　另外，周子威还抱着一丝的希望，希望蝙蝠王虽然吞吃了那么多恐怖的噬魂飞虫却并不会有事。
　　这个世界上都是一物降一物，除了人类以外，几乎没有什么生物是可以真正做到天下无敌的。
　　尽管在周子威的眼中看来，这些噬魂飞虫几乎是没有什么明显的弱点。
　　无论是普通的生命体，还是纯粹的灵魂体，反正只要是有着生命存在的生物，都会成为它们猎食的目标。
　　不过既然到现在为止，这个世界都没有沦为这种恐怖生物的天下，这就证明这个世界上肯定还在有着它们的天敌的存在着的。
　　否则的话，怕是这个世界早就已经沦为一片死地了。
　　这些噬魂飞虫是周子威在地下陵墓中发现到的，可是在此之前，那地下陵墓中分明存在着许多因为极阴之地而滋养出的可能已经历时千年以上的凝实的灵魂体。
　　这些灵魂体就是那些噬魂飞虫最好的食物，而灵魂体对上噬魂飞虫根本就是如同老鼠见到猫一样，几乎就没有什么反抗的能力。
　　所以……周子威有理由相信，这些噬魂飞虫一定是在不久之前才刚刚出现在陵墓之中的。
　　或者是这些噬魂飞虫一直在沉睡，最近才突然醒了过来。
　　也或者……这些噬魂飞虫根本就是从别的地方飞进到陵墓中去的。
　　否则以这些噬魂飞虫那种贪婪的性子，是不可能任由那么多的灵魂体在陵墓中渡过千年之久都没有被吃掉。
　　而地下陵墓一直深埋在地下，也只有和那蝙蝠洞的一处地方才有着些许连接的孔隙，那么……这些噬魂飞虫是从蝙蝠洞之中飞过去的可能性就是极大的了。
　　可是以上推理若是成立的话，那就是说……这些噬魂飞虫的老巢很可能就是在蝙蝠洞的附近。
　　然而……既然这些噬魂飞虫就生活在蝙蝠洞的附近、甚至可能就生活在蝙蝠洞里的话，那么……之前那些蝙蝠又为什么可以一直活得很滋润呢？
　　想到这里，那么也就只有着一个答案是最有可能性的了，那就是……那些噬魂飞虫是真的有天敌存在的，而这它们的天敌，就是——蝙蝠。
　　周子威猜测可能是因为有着蝙蝠的压制，所以这种恐怖的小虫子才一直没有出头之日。
　　不过后来突然从那地下陵墓之中跑出了一只强大的灵魂体。
　　这灵魂体一口气将盘踞在那个蝙蝠洞之中的那些蝙蝠体内寄居着的人类灵魂给一全部的吞噬了下去。
　　从而导致那些普通的蝙蝠也跟着恐惧的离开了那里，噬魂飞虫这才失去了压制，并且受到地下陵墓中那些灵魂体的吸引，所以才会从蝙蝠洞和地下陵墓的空隙间钻了进去……
　　蝙蝠总的来说，算是一种杂食性的动物，不过其中大多数的蝙蝠主要是以蝇类和甲虫为食。
　　尽管噬魂飞虫是一种很不寻常的昆虫，但是它们再厉害也仍然还是昆虫，可以被它们的天敌蝙蝠吃掉，这个……应该也不算是太让人难以理解的事情。
　　也许蝙蝠的神经线特别的坚韧，根本不是噬魂飞虫能够钻得进去的，也许……是蝙蝠的口水或者是消化液对噬魂飞虫来说就是致命的剧毒，沾上一点就会立刻致命。
　　也或者……蝙蝠口中发出的超声波就可以把这些该死的小虫子全部震晕了……
　　周子威望着眼前这只看起来似乎没有多少变化的蝙蝠王，眼神之中越发的无限期待起来，随着时间的推移，周子威心里的希望也越来越大了，只是他却也没敢有丝毫的大意，手中那两种可能唯一会对噬魂飞虫产生致命危险的武器却是无论如何也不肯放下的。
　　蝙蝠王围着周子威不停的转了几圈，眼神中很拟人化的放射出一缕好奇的意味来，大概是搞不懂周子威明明身上没长翅膀，却又为什么可以象它一样的飞在天上呢？
　　周子威不理会那蝙蝠王的调皮，仍然又小心翼翼的戒备了足足有十几分钟之久，见得蝙蝠王仍然没有露出丝毫的异状来，他这才微微的松了一口气。
　　不过为了小心起见，周子威还是干脆凑到了蝙蝠王的身上，伸出一只手紧紧的贴在那蝙蝠王的肚皮之上，然后试探性的释放出一缕灵魂之力慢慢的侵入到那蝙蝠王的身体之中去。
　　这番探查了半晌之后，周子威几乎是查遍了蝙蝠王体内的每一根神经线，也没有见到一只噬魂飞虫的影踪，待查了一下蝙蝠王的肠胃，到是真的发现了许多噬魂飞虫的残尸，至此周子威才算是彻底的放下了心来，长笑着拍了拍那蝙蝠王的脑袋，以示鼓励。
　　却不想周子威这么用力的拍了一下，却是不知怎么拍得那蝙蝠忽然打了一个嗝，随后竟是一张嘴，从嘴里吐出一颗小小的……如米粒大小的一颗黑色的结晶体来。
　　魂珠哦……不不不……液态灵魂之力？哦……也不是天啊……这是什么？固态的灵魂之力吗？
　　周子威一把接住了那颗黑色的结晶体，放到手中略微看了看，不由得被这个看着似乎不怎么起眼儿的东西给着实的震撼了一下子。
　　身为一个拥有着灵魂异能的高手，对于灵魂能量的感知力自然远远不是普通人可以比得了的，他只是将那颗米粒大小的黑色晶体往手里一捞，顿时间那东西的特性就立刻被周子威感知得一清二楚了。
　　这分明就是一种很纯粹的灵魂之力，甚至于比他体内那些已经提纯过的液态灵魂之力还要纯粹不知多少倍。
　　就只是这么小小的一颗米粒大的晶体，估计就不比周子威现在体内所拥有的灵魂之力少得多少了。
　　蝙蝠王的嘴里怎么会吐出这玩意儿呢？这个东西可不象是天然的矿藏呀……相信怎么都不可能是从地底下挖出来的吧？而也不可能是象胆结实一类由动物的身体器官内天然结成的。
　　这么浑厚的灵魂之力，可不是蝙蝠王可以消受得了的。
　　难道是那些噬魂飞虫体内的灵魂能量被担纯后的结果？
　　周子威想到了这种可能性，心头顿时猛然一阵狂跳。
　　这可是好东西呀……近乎固态的灵魂之力，这个实在是让人有些无法想象。
　　周子威只是在自己的体内运行一下液态灵魂之力，就会让他在各方面的能力成倍的提升起来。
　　而他若是有办法可以让自己吞掉这颗黑色的结晶，并且可以让这固态的灵魂之力来融入到神经线之中从而操控自己的身体的话，那么……他最终又会强大到何种地步呢？真的是很让人期待呀……不过……想必获得强大力量的同时，所要承受的痛苦，怕是也没有几个人可以忍受得住吧？
　　只是这黑色结晶体对周子威的诱惑虽然是不小，可是周子威却也不敢冒冒失失的就把这东西真的一口吞到肚子里去。
　　这东西虽然有可能会给他带来充足的灵魂之力以及强大的力量，可是天知道这玩意儿有没有什么恐怖的副作用呢？如果没有必要的话，周子威可不想稀里糊涂的就拿自己来做这个实验。
　　其实难副按照周子威的猜想，灵魂之力的形态应当是和自然界中的大多数物质一样，都分为气态、液态和固态三种。
　　气态的灵魂之力其浓度自然是最低的，其次为液态，而固态的灵魂之力必是被凝缩到了一个极为惊人的地步。
　　现在周子威不过才刚刚能够凝炼出液态灵魂之力而已，但是这时候若是强行的吸收掉一颗固态的灵魂之力，天知道会不会遭其反噬呢？
　　所以周子威在犹豫片刻之后，还是先将那颗黑色的晶体小心翼翼的收在了身边，然后就一翻身骑到了蝙蝠王的身上，踩着力场空间虽然是可以让周子威自由的飞翔，不过那玩意儿对灵魂之力的消耗着实很是恐怖，所以在有蝙蝠这个大家伙可以当坐骑的情况下，周子威自然不会再这样子去浪费了。
　　蝙蝠王被周子威骑在身上，却是没有丝毫的不快之感，反而献宝似的载着周子威在空中迅快的疾飞了一圈，显得极为得意。
　　周子威呵呵一笑，随后伸手指着下方的蝙蝠洞，轻轻说了一声：“去那里……”
　　那蝙蝠一看到周子威所指的方位，顿时身躯微微轻颤了一下，仿佛是对那个地方有着某种本能的畏惧心理，不过在周子威的一再催促之下，它还是一头扎了下去……
　　周子威到不是还对那地下陵墓中的财宝还有着什么垂涎之意，只是想到若是他猜测得没错的话，那地下陵墓中的噬魂飞虫真的是从蝙蝠洞和地下陵墓之间的小孔隙之中飞过去的，那么若是不加以处理的话，迟早等到地下陵墓中的灵魂体尽数被噬魂飞虫给吞噬一光后，那些恐怖的小虫子就还会再从那里飞出来的。
　　而到了那时候，蝙蝠洞中又再没有蝙蝠这种噬魂飞虫的天敌镇守着，让噬魂飞虫大量的飞了出来，必会给整个儿世界带来一场恐怖的灾难。
　　周子威若是不知道这事情也就罢了，现在既然知道，那自然是无论如何也不会允许这种状况发生了。
　　当然了……若是有机会可以让蝙蝠王把那些噬魂飞虫全部给吃掉，并且将噬魂飞虫的能量凝结成黑色结晶体，那就更美了。
　　那样子不但可以把这个恐怖的危机彻底的解决掉，而且还能给周子威提供大量的高浓缩固态灵魂之力，这绝对是一件一举两得的好事。
　　只是很可惜，蝙蝠王的身体实在是过于巨大了一些，周子威根本不可能带着它一起钻入到泥土中去，所以暂时还没办法把蝙蝠王带到地下陵墓，而周子威又不知道要在那蝙蝠洞之中等上多久才能等到陵墓中的噬魂飞虫把所有的灵魂体全部都吞噬掉，再原路返回，无奈之下最后周子威也只好决定先把这个蝙蝠洞给弄蹋了，先把噬魂飞虫的退路给切断了，至少让这些恐怖的小虫子无法窜出来祸害人类，等以后周子威感觉自己有能力可以彻底消灭掉那些噬魂飞虫的话，再行进入地下陵墓也不迟。
　　本来周子威也想过要用魂珠在蝙蝠洞里面强行打出一条洞来和那地下陵墓打通的，不过数了数身上所剩无几的魂珠，周子威也只能先打消这个念头了。
　　这点儿魂珠用来把蝙蝠洞炸蹋到是差不多够用，想打通数十米长的通道，那却是差得太多了而且就算是他的魂珠勉强够打开通道的话，那也不行，地下陵墓太大了，周子威若是带着蝙蝠洞进入到地下陵墓的深处，可是又有噬魂飞虫从这出口飞到外界的话，那麻烦就大了。
　　“轰隆”一声巨响，一阵碎石飞溅中，整个儿蝙蝠洞被塌方的山体给彻底的堵塞了起来。
　　周子威在吸收到的灵魂之中，也有着一两个精通于建筑学的人才，所以他在利用这方面的专业知识略微计算了一下之后，很快就找到了几个比较容易引发山洞塌方的脆弱点，几个魂珠先后打在那几个脆弱点之上，山洞立刻发出一阵阵“咔嘣嘣”的脆响声来。
　　周子威选定的脆弱点一共有十三个，不过当周子威在投出第十一颗魂珠的时候，整个儿山洞就立刻一阵摇晃，猛然间就蹋了下来。
　　幸好周子威早就有所准备，一见到不妙，立刻用力场空间将自己全身都包在了其中，然后开始不计消耗的以近乎光速般的疾速在山洞蹋下之前的一瞬间猛然冲出了洞外。
　　回头看了看，见山体崩蹋之后，整个儿蝙蝠洞已经尽皆被严严实实的给填上了，想来那些噬魂飞虫就算体形再怎么小，也不可能会爬得出来，他这才微微的松了一口气，随后翻身跃上蝙蝠王的后背，径直向山顶飞去……
　　等到周子威返回到公路上的时候，刘小菲早就已经焦急的在车外等候了，突然看到周子威一身泥土的不知道从哪里钻了出来，先是为之一惊，然后这才露出一副狂喜的神色，也顾不得周子威的身上有多脏，就立刻迫不及待的一头扎进周子威的怀里，怪责的说：“你怎么不开电话呀……真是的……给你打了好几遍手机都一直关机，刚刚我又听到山下似乎传来一阵轰隆隆的响声，也不知道那是不是你搞出的动静，可真是要把我给吓死了。”
　　周子威安慰地拍了拍刘小菲的后背，笑着说：“没事……你看我这不是手脚齐全的回来了吗？呵呵……刚才那动静是我故意弄出来的，你不用担心的。唔……我想介绍一个朋友给你认识一下，就是不知道……你会不会害怕，或者是厌恶它！”
　　刘小菲有些好奇的问道：“你的朋友？刚刚你不是一个人下去谷底的吗？怎么又带来一个朋友呢？我又为什么要害怕他、厌恶他呢？难道他是什么怪异的少数民族吗？呵呵……我这人可是不会种族歧视的呀！”
　　周子威有些好笑的揉了揉鼻子，说：“不会搞种族歧视就好……那……我让它出来了呀……呃……小灰，你出来吧！”
　　“小灰？那是什么？莫非你说的并不是人……而是一个宠物吗？”刘小菲一听周子威说的这个名字就猜到了些什么，忍不住更是好奇的抻长了脖子，向着周子威招手的方向望去，顿时间就见得一个硕大的、如同一片乌云一般的身影猛然从空中落了下来，顿时惊得刘小菲捂紧了嘴巴，发出了一声低沉的惊叫声来。
　　“你没开玩笑吧？它……这……就是你说的……朋友？”刘小菲下意识的紧紧缩到了周子威的身后，有些胆怯的向那个落到地面之上、收起了一双薄薄的幅翼之后，那体形居然还是如同一座小山般的蝙蝠王忍不住气呼呼的白了周子威一眼，哼了一声，说：“虽然你这个朋友多少有些另类，不过到也算不得什么的。可是……你怎么居然给它取了这么一种名字呀……还小灰……你看它的样子哪里小了？”


第二卷 杀手的噩梦 第339章 心乱了
　　听得刘小菲对于周子威把蝙蝠叫做小灰而表示不满，周子威自是不屑于和美女拌嘴，只是嘿嘿一笑，说：“我是不太会取名字的，反正它现在一身灰秃秃的样子，我就叫它小灰了……唔，咱先不讨论名字的问题了，你上次不是吵着要我带你到天上飞吗？嗯哈……这一次给你个机会，我们干脆就不坐飞机了，等下就直接坐着小灰飞回到当阳去……你看怎么样？”
　　“好啊，好啊……”
　　刘小菲一听说周子威要和她一起骑着小灰回当阳，立时兴奋得差点儿跳了起来。
　　女孩子都是比较喜欢幻想的，刘小菲自然也不会例外，当初年纪小的时候，她最羡慕的就是小说里面郭靖黄蓉难骑着大雕飞在天上时的那种豪气与浪漫，不止一次的幻想过有朝一日自己的白马王子也能带着她一起体验一次那种神雕侠侣般的感觉。
　　长大之后，这种奇妙的幻想已经逐渐被现实的理智所驱散了，只是那种心中的渴望却似乎并没有真正的消失过。
　　这时候突然听得周子威说是可以一起乘坐着蝙蝠王飞去当阳，她又如何能够不激动呢？
　　虽说人家郭靖黄蓉骑着的是雪白的大雕，而他们骑的是灰秃秃的蝙蝠，貌似是有点儿太那个啥了……不过这感觉上也还是差不多的，总算是圆了刘小菲心中的一个梦吧！
　　两个人当即就把车里的一些重要的东西收拾了一下，全部都搬到了小灰的背上，随后将车门一锁，丢到路旁就不管了，等回头李逸风那边自然会派人来把车子提回去就是了。
　　蝙蝠王体形巨大，力量更是强横之极，不过是驼着两个体重都不算太重的人而已，那根本就不算是什么负担，等得两个人都在它的身上坐好了，周子威再将他那些昆宠全部的召回，让它们钻入到他的一个衣袋之中后，这才伸手向这空中一指，说了一声：“我们走。”
　　蝙蝠王就顿时展开那一对宽阔之极的薄薄蝠翼，轻轻翅动之间，立刻如同一片轻盈的羽毛般直接飘飞了起来。
　　“哇……真的飞起来了耶！”
　　刘小菲一开始似乎还多少有些紧张，居然一直都死死的闭着眼睛不敢睁开，待得感觉到身体微微晃动了一下然后似乎在慢慢上升的时候，终于还是忍不住睁开眼睛瞄了一眼，顿时间又是惊慌又是兴奋的叫了起来。
　　周子威微微一笑，坐在刘小菲的身后，伸出双臂紧紧的环在了刘小菲那不堪盈盈一握的小腰之上，在她的耳边低声呢……喃着说：“有我在不要怕……”
　　刘小菲闻言轻轻的点了点头，满脸幸福的向后倚在周子威的怀里，然后看着四周的云气越来越多，下面的景物越变越小，不由惊得啧啧称奇不已。
　　“唔……好大的风呀！”当那蝙蝠王一口气飞上了平流层之后，终于停止了上升，开始向着当阳的方向急速飞去的时候，体验完飞翔快感的刘小菲终于又体会到了飞翔的痛苦，感受着那一阵阵宛若刀子般犀利的气流不停的迎面撞击到她那娇嫩的小脸上的感觉，不由惊得连连失声。
　　周子威自然早就想到了这些，当下微微一笑，灵魂意识微微一动之间，便已经将他的力场空间转移到了两人的身前，微微灌注入一些灵魂之力后，那力场空间顿时就宛若化作了一块无形的流线型的挡风玻璃一般，无论多么劲疾的强风，只要一吹到那力场空间的上面，就顿时会被其阻隔下来，顺着力场空间所形成的弧度绕到两边去。
　　这样子使用力场空间自然就是得持续的消耗灵魂之力了，不过比起踩着力场空间飞行时所要消耗的庞大灵魂能量而言，这一点小小的消耗几乎就是可以忽略不计了。
　　而周子威这时候也早已经从怀里面掏出了一块火焰之心，开始让其暴露在星月的光芒之下，随后感觉着上面那逐渐升起的炽热温度，开始将那一缕缕没有任何属性的纯粹能量一丝丝的吸入到自己的灵魂之海中去，好尽快将这一次与噬魂飞虫的大战中所消耗的大量灵魂之力早日的补充回来。
　　两个人就这般骑着蝙蝠王在空中差不多飞行了一夜的时间，到天色将要蒙蒙亮的时候终于来到了当阳市的境内。
　　趁着一早上人比较少的功夫，两人一蝙蝠就在靠近市区的一处名为黑熊山的自然保护区的山峰之上停落了下来。
　　这黑熊山上有着许多的天然洞穴，而且因是自然保护区，平时人迹比较少，完全可以让蝙蝠王在这里自由的生活。
　　最主要的是这地方距离市区并不算远，以周子威的速度，哪怕不用飞的，只是靠着两条腿跑的话，也用不了十几分钟就能跑到这里。
　　另外，周子威对声波的研究也算是比较精深了，这为了必要的时候可以随时召唤到蝙蝠王，更加和蝙蝠约定了一个信号，到时候周子威要叫蝙蝠王的话，只需发出一声超声波的叫喊声，蝙蝠王就会立刻以最快的速度向周子威飞去。
　　周子威和刘小菲又在这黑熊山上停留了一会儿，陪着蝙蝠王找到了一个比较理想的栖身之所后，周子威才背起了刘小菲，手中提着两个旅行包，然后撒开双腿，如飞一般的向着市区的方向跑了回去。
　　周子威全力奔跑起来，那速度简直比飞的也差不了多少，没几分钟的功夫，两个人就来到了距离市区很近的一个条国道上，然后随意的拦了一辆过路的车，终于是在天色彻底大亮的时候返回到了周家大院。
　　周子威上前叫开了门，那门房的保安见到是周子威居然带着一个大美女突然回来，不由得脸色变得有些怪异了起来。
　　但是手脚却是不敢怠慢，忙按了遥控器，把电子门打开，然后就跑过来接过周子威手里的东西殷勤的接过了去。
　　“周先生……您……这个……”
　　周子威见那保安接过东西之后，却贼眉鼠眼的一边不断向身后的刘小菲瞟去，一边露出一副欲言又止的模样来，他不由得微微皱了皱眉头，说：“你有什么话就直说好了，不要吞吞吐吐的好不好？”
　　“哦……是……”
　　那保安再次怪异的看了看刘小菲，然后苦着脸说：“那个……周先生，您原来的房间现在有人住了，您看您现在是……先找间客房安顿一下，还是……”
　　周子威闻言脸色顿时微微一变，问道：“我的房间有人住了？是谁搬到我的房间去了？”
　　周子威现在可是这个家的主人，他实在是想不到是谁会如此的挑衅于他，竟会把他的房间都给霸占了去难道说他不在的这几天，这边又发生了什么特别的事情，又有人把他这个周家新任的董事长给掀翻了吗？
　　不过这个似乎是不太有可能的吧！毕竟他几乎把周氏集团所有的股份都给收了回来，只是在周子旭的手里还余下一小部分而已，可以说现在的周氏才是真正的周氏，两兄弟彻底掌控了整个儿周氏，再也不需去听那些乱七八糟的小股东们指手画脚了。
　　对于周子旭，周子威虽然和他相处的时间不算长，不过却也多少有些了解，知道这小子还是比较注重亲情的，虽然现在也知道周子威和他没有什么血缘关系，但是两人从小相处到大的感情可不是假的，所以周子威不相信周子旭会在这时候做出什么对他不利的事情来。
　　如此一来那可就怪了，现在还有什么人能够把他周家家主、周氏集团董事长的房间都给霸占了去呢？
　　那保安见周子威根本没有避忌着刘小菲的意思，只能无奈的低声回答说：“那个……是……是周太太在三天前回来了……”
　　“周太太？哪个周太太呀？”周子威闻言一时没有反应过来，待得看到保安那一副哭笑不得的表情时才蓦然恍然大悟，忍不住出声追问说：“你是说……王雪薇她……搬回到这里来住了？还……还直接占了我的房间？”
　　那保安见这位主子总算是开了窍，连忙如同小鸡啄米似的把脑袋点个不停，就这么一会儿的功夫，他这身上的汗都已经快要湿透了。
　　话说……看到主人刚带着一个大美女回来，自己却要提醒主人……那久未归来的主母却已经把新房的大床占了去……这种事情还真的不好解说呀……
　　那保镖想到这里再次的回头向刘小菲瞄了瞄，见后者那原本一直显得很有些兴奋的俏脸果然为之稍稍一沉，心中不由得一阵苦笑，暗自在心里嘀咕着：这么一漂亮的美女，怎么就看上我们这位风流的大少爷了呢……唉……
　　周子威得知王雪薇竟然会突然搬回周家大院，很是有些不解，不过这时候他倒是不太好把刘小菲安顿到客房去。
　　就算真要把刘小菲安顿到客房，那他也绝对不能自己回到主卧去……话说就算是他想的话……恐怕人家王雪薇也未必肯让他进去……
　　只是周子威很是不解，那位自己名义上的妻子不是一向对周家都很厌恶的吗？这一次怎么还主动的送上门来了呢？
　　微微的摇了摇头之后，周子威打算不再作出什么逃避的举动了，他知道王雪薇从始到终对于这个名义上的丈夫就没有过丝毫的感情可言，只是为了维系她父亲的那个公司的利益这才不得不做一个周家名义上的媳妇。
　　则现在……想来她父亲的公司应该已经借着上次周子威给他们提供的两个产品的配方走出困境了吧！
　　虽说她父亲那个日化公司因此而有一半的股份落到了周子威的手里来，不过周子威当初可是承诺了只分红不参与管理的，所以……莫不是王雪薇觉得现在已经没有必要再依赖周家，因此打算要和他这个名义上的丈夫彻底的摊牌了吗？
　　只是要摊牌也可以用别的方法通知自己一下，怎么也不用回来把自己的房间都占了去吧？呃……又或者是王雪薇终于发现自己这个被她忽视了好久的丈夫是一块宝，这时候回心转意，又想要真正投入到自己的怀抱了吗？
　　周子威很有些汗颜的挠了挠头，一时也不晓得王雪薇那边到底是在打着什么样的主意。
　　在没有了解到真实情况之前，周子威自然也不好就这么大模大式的把刘小菲留到王雪薇的面前去。
　　好在周家大院的房子不小，周子威让那保安喊了两个保姆过来立刻收拾出一间空闲的客房来，先和刘小菲到那边休息一会儿再说。
　　虽说不知王雪薇为何跑到这里来还霸占了自己的房间，不过周子威可不想这时候回去和王雪薇吵架，坐着蝙蝠王在天上飞了一夜，即使没有使什么力气，周子威和刘小菲也都感觉到很是疲惫，于是天大的事情也先放到一边去再说，两个人立刻就在这客房里舒舒服服的洗了一个澡，然后搂抱着上了床……
　　两人这一觉一直睡到下午…多钟，才纷纷醒了过来。
　　因为之前两个人的身子都有些倦，所以虽然搂在一起睡在一个被窝里，却是也没有做什么。
　　不过现在这刚刚补了一白天的觉，精气神正旺盛着呢，周子威搂在刘小菲身上的一双大手顿时就开始勤奋的四处探索了起来，他的某个小兄弟，更加不安分的抬起头来，狠狠的往美女那性感的丰臀上面顶了上去……一时间只听得刘小菲的喘气声不绝于耳……慢慢的两人就合二为一，做起了人类繁衍的伟大事业来。
　　就当房间内的两人正在紧要关头，刘小菲忍不住的发出一阵阵低沉婉转得如同哭泣般的呻吟声时，房门却是被人“砰砰”的用力敲响了起来。
　　刘小菲闻声顿时吓了一跳，死命的咬住自己的嘴唇，说什么也不敢再发出半点儿的声音来了，随后就用力的推着周子威的身体，示意让他先下去。
　　可是周子威辛辛苦苦的废了半天的力气，现在马上就要到达最后收获快感的时刻了，却哪里肯轻易的罢手，百忙中用灵魂之力向外边扫了一下，见到来敲门的果然就是自己名义上的老婆王雪薇，不由得暗自苦笑了一声。
　　虽说自己在家里和别的女人XXOO的时候被老婆给堵在了门口，不过周子威却当然不会把这事放在心上，反正王雪薇又从来没有把他真的当丈夫，想必就算明明知道这些也不可能会吃醋什么的吧？或者这还可以让她收获一个借口，借此名正言顺的对周子威提出离婚也说不定。
　　于是周子威就提高声音，说了一声：“有事请稍等一会儿……”然后就对王雪薇不再理会，身体的起伏速度反而一下子又加快了许多，顿时让措不及防的刘小菲发出一阵阵慌乱的惊呼声来。
　　门外的王雪薇听得房间中果然是周子威的声音，顿时微微一喜，但是随即又是一个女子的低呼声响了起来，却是让她又是一阵的错愕了起来。
　　她回到周家大院住了三天了，当时本来只是有些事情要找周子威，想着住在这里应该可以在周子威回来后的第一时间就可以立刻见到周子威了。
　　否则怕是又象上次一样，周子威回来后她都不知道，等她听到消息找上来时，周子威却是已经不知跑到哪里去了。
　　然而没想到周子威的弟弟周子旭听说大嫂要住在这里，那自然是热情无比的让王雪薇住进了周子威一直住着的那间整个儿周家大院最豪华的主卧之中。
　　话说……她和周子威是名义上的夫妻，不管私底下他们的关系怎么样，但至少明面上却总得说得过去，所以王雪薇这时候倒也不好非得换一个房间。
　　今天早上起床之后，听说周子威已经回来了顿时心中大喜，不过听家里佣人的意思，好象是说周子威赶了一夜的路，这时候才刚刚睡下不久，她虽然心里比较焦急，到是也不好意思去吵醒周子威，只好无奈的在周子威所住的那个房间外面的小院里面等待了下去。
　　家里的主人带了一个美女躲在客房里睡觉，这种事当佣人的自然是不可能亲口告诉主母的。
　　所以王雪薇之前是一点儿也不知道周子威居然还带了一个女人回来，要不然的话，她说什么也不会冒冒失失的上前去敲门的。
　　这一听得房间里传来女人的低吟声，王雪薇虽然是没有经历过男女之事，但也不是什么也不懂的傻子，又哪里会猜不出来是怎么回事，当下俏面一阵飞红，随后紧紧的咬住了自己的红唇，强忍着一脚踹开这个房门进去抓奸在床的冲动，然后愤愤的跺了跺脚，转身再次返回到小院子里坐下。
　　“周子威你混蛋……”
　　王雪薇对着那个房门恨恨的低骂了一声，但随后她又能忽然一呆……似乎周子威以前也是常常到外面找些不三不四的女人，那时候她偶然陪客户去吃个饭什么的，都有可能会看到这个名义上的老公在街上和些浓妆艳抹的女人毫无廉耻的亲热着。
　　那时候王雪薇只是对此不屑一顾，完全不会让那个败类废材的行为而让她的心情有一丝的紊乱，可是现在……她这又是怎么了呢？


第二卷 杀手的噩梦 第340章 困境
　　当周子威穿戴整齐从房间里走出来的时候，王雪薇的俏脸仍然还是一片羞红之色，宛若刚刚喝醉了似的，很有几分贵妃醉酒的媚态，不由得让周子威看得微微呆了一下。
　　王雪薇见状黛眉微皱，心中不禁暗自恼怒起来。
　　心想着你刚刚才和别的不三不四的女人做了那种事情，现在却又来这般的看着我，真是一个天生的色胚子呀……
　　“咳咳……”看到周子威一副失魂落魄的样子，王雪薇有些恼火的轻咳了几声，见周子威回过神来，才哼了一声，说：“周子威，我找你有点儿事情，我们……可以找一个安静的地方好好谈一谈吗？”
　　周子威微微皱了皱眉头，最近他的灵魂之力大涨，各方面的感觉似乎都在无形中增长了不少。
　　刚刚王雪薇脸上的那一抹奇异的羞红之色虽然让周子威很是惊艳，但还不至于让周子威为她沉迷。
　　而周子威之所以突然间的失神，却是因为周子威通过自己以前吸收到的一些中医方面的知识发现到王雪薇的气色其实表现得有些不太正常，很是怀疑她可能患上了一种相当严重的血液疾病。
　　不过这些也只是周子威的一种怀疑而已，在没有得到证实之前周子威自然不会乱说，这时候见王雪薇一副很是羞恼的样子不禁一阵好笑，当下点了点头，说：“好吧！不过我这里就挺安静的，你有事就进来说吧！”
　　周子威说罢不容王雪薇反对，就立刻敞开房门转身当先走了进去。
　　“喂……这里……怎么可以……”
　　王雪薇一想到刚刚就在这个房间里，周子威还在和一个不三不四的女人一起做那种事情，说不定现在那房间里还会留有一些两个人的体液的味道，向来有些小洁癖的王雪薇哪里受得了这个。
　　看到周子威根本不理会她的意见，已经步入了这个小客房之中，王雪薇怔了一下，狠狠的跺了跺脚，本想要转身离开，但是一想到新达日化现在所面临的困境，却只能无奈的低叹了一声，咬了咬牙，下了好大的决心，才抬脚慢慢的走了进去。
　　这周家的老宅是一个很大的宅院，里面共分三重院落，每重院落里又分东南西北几个小跨院。
　　据说这宅院原本是前清一位朝廷重臣的祖宅，在十年动乱中遭到了很严重的破坏，不过大体的构造到是还在。
　　后来周正祥发迹给买了下来，然后又经过了一番重新的修建，就成了现在这么一个颇具些古风韵味的老宅院。
　　周子威现在住的是后宅的西跨院，整个小院里共有三间房，除了厨房这里没有，客厅、卧室还有洗手间等设施到是一应俱全。
　　王雪薇见周子威只是把她带到客厅里坐了下来，并没有把她带去卧房里参观他刚刚作战的地方的恶趣味，这才微微的松了一口气。
　　“你这么急着找我有什么事情？”周子威边说，边到旁边的冰箱里取了两听饮料，随手丢给了王雪薇一个，而他自己则将另外一个打开来，立刻一扬脖子，大口大口的往肚子里灌了下去，刚才那一番折腾，可是让周子威出了不少的汗，这时候正渴着呢，自然也就顾不得什么形象的问题。
　　王雪薇似乎也想到了这个因素，接过了那罐饮料却是没有喝，轻轻的放到了茶几上，很是不屑的撇了撇嘴，然后侧头向那边半掩着的卧室房门看了看，微微皱着眉头，说：“那个女人还在里面吧？我要和你说的是有关新达日化的事情，这个……你看我们是不是找个地方单独的谈一谈呀？”
　　周子威喝罢饮料，轻轻抹了一下嘴边的水迹，微微一笑，说：“没关系的，她不是外人，有什么话你就直说吧！”
　　“她不是外人？”王雪薇闻言微微一怔，心想莫非那女人不是周子威临时召的鸡，而是……
　　最先让王雪薇想到的女人当然就是那个栾雨晴了，她是上次周子威回来时带的女人，好象还给周子威当了一个什么私人助理的。
　　话说一个年轻的老板找一个漂亮的私人助理……这种事情恐怕是最容易让人联想到那种亲密的关系了。
　　王雪薇想起现在的男人又有哪一个是不花心的呢？就连她的父亲那么大的年纪，还不是和他的秘书一样有着暧昧的关系。
　　对这种事情她是见得多了，也早就不会将这当成一回事了。
　　可是……周子威毕竟是她名义上的老公，在得知自己的老公和别的女人有着那种关系，王雪薇还是觉得心里面有点酸酸的感觉。
　　“哦，里面的人原来是栾助理呀……如果是她那倒是没有什么关系的……”王雪薇故意做出一副很淡漠的样子说：“嗯……如果栾助理方便的话，就让她也出来我们一起聊一聊吧！看栾助理很精明的样子，也许这事她能有什么好主意也说不定呢。”
　　周子威闻言表情有些怪异的看了王雪薇一眼，说：“什么栾助理呀？我今天早晨才回来的，还没有看到她呢。”
　　周子威说着转回身对着卧室里高声说：“小菲……你出来一下，我给你介绍一个人认识。”
　　“不是栾助理？”王雪薇有些惊讶的问了一声，随后脸色变得越发难看了起来。
　　如果周子威只是和他的私人助理发生一些暧昧的关系，或者王雪薇还会觉得很正常，可是……现在周子威却说那人不是栾雨晴，那么……他这就又是到外面找的别的女人了而且周子威居然说要把和他关系不正常的女人来介绍给她这个正牌的妻子认识，王雪薇真不知道自己是该立刻甩周子威一巴掌好呢，还是……
　　周子威话声刚落，刘小菲就穿着一件淡紫色的连衣裙有些怯怯的从房间里走了出来。
　　方经雨露滋润过的刘小菲此时看起来就如同一朵娇艳欲滴的鲜花，微微潮红的脸颊透着一股子妩媚的娇羞，那模样完全会让任何一个男人见到她都会不由自主的产生片刻的失神。
　　王雪薇虽然是一个女人，但是当她看到从卧室里走出来的刘小菲时，也是很有一种惊艳的感觉。
　　随即心中暗叹着，难怪周子威这个花心大少会看上她，这还真是一个祸水级的美女呀……只是……白瞎了这么好的一个女孩子，怎么就被周子威这个花心的男人给糟蹋了呢？
　　刘小菲已经隐隐的猜出了些王雪薇的身份，因此这时候神情显得有些很局促，毕竟人家才是周子威正牌的妻子，自己等于是勾引人家男人的狐狸精，或者……是那种传说中的小三。
　　不过刘小菲既然已经下定了决心要跟着周子威，那么就知道自己迟早有一天得面对周子威的妻子，所以她也算是早就有了这种心理准备。
　　因此她虽然这时候心里也是有些忐忑不安，可是却没有多少迟疑的就大着胆子走到了周子威的身边，挨着周子威坐了下来，轻轻抿着红润的小嘴，轻声说：“她……她是……”
　　周子威却是没有注意到自己身边这两个女人身份的尴尬，反正在他的心里面也从来没把王雪薇当成是他的妻子过，他也知道王雪薇一直都很讨厌他这个身体的前任主人，甚至对以前那个周子威那种糜烂的私生活，都没有一点儿去干涉的兴趣。
　　所以周子威丝毫没有在王雪薇面前隐瞒什么的意思，听得刘小菲问起来便很大方的给她们介绍说：“哦……她叫王雪薇，嗯……算是我法律上的妻子吧！”
　　随后周子威又转向王雪薇指着刘小菲说：“她叫刘小菲，现在是我的女朋友。”
　　听得周子威如此怪异的介绍方式，刘小菲和王雪薇都忍不住俏脸微微抽动了一下。
　　假如是换了一个男人，把自己的“女朋友”这样子介绍给自己的妻子，恐怕他的脸上转眼间就会被两只玉手同时热情的招呼上。
　　不过王雪薇和刘小菲却并不是那种泼辣的女人，而且她们之前对于这种事情也都早有预见，所以这时候到是都没有什么过激的反应，反而是相当客气的互相望着对方笑了笑，尽管她们此时的笑容看起来都是那么的难看。
　　“还是先说说正事吧！”周子威总算发现到王雪薇的表情有些不太自然，无奈的摇了摇头，他知道以前的那个周子威虽然在外面天天眠花宿柳，玩过的女人多不胜数，可是却从来没有带女人回家里过过夜，这也算是对王雪薇这个名义上的妻子的一种尊重吧！可是自己现在却是大摇大摆的就带了一个女人回到家里来，而且还白日宣淫，并且被王雪薇给碰了个正着，这……就算王雪薇心里面并没有把他周子威当成是真的丈夫，可出于女人的自尊心怕是也有些感觉面子上受不了吧！
　　不过周子威对于这事却是没有什么太过愧疚的，他本来就不是原来的那个周子威，而王雪薇又从来没有把他当成丈夫看待过，那么周子威自然不觉得自己有什么义务来维系这个可笑的婚姻。
　　所以……撞到了就撞到了吧！大不了回头就和王雪薇签一份离婚协议也就是了，也许那东西才是王雪薇一直都很渴望的吧？
　　“嗯……好吧！”王雪薇幽幽的叹息了一声，随后收拾起她此时那种有些说不清楚的乱纷纷的心情，考虑了一下自己刚才想要和周子威谈的事情，然后才开始说道：“我是想和你说一说新达日化的事情……你应该知道的，我们新达日化前一阵子经营的不太好，资金一直都比较紧缺。而且因为一些原因，前些时日在老产品的销售上出了一些问题，现在那些原来的销售渠道都已经陷入到了瘫痪的状态。
　　如今我们总算是按照你当初设计的那两个新产品的配方，首先把那个气化式洗衣皂粉生产了出来。可是……这个销售的问题却是一时之间很难解决得了的，而没有销售渠道，就算是再好的产品也只能堆积在仓库里发霉。”
　　“本来前几天我们已经联络到了几个运营商和零售商，并且也都做过一些相应的销售意向了，可是……当他们得我和你……我和你之间的关系后，居然立刻就反悔了。说什么也不肯和我们新达再合作了，如今我们新达日化已经生产出了十大批的产品，现在都快要把厂内的仓库给塞满了，可是却是无法售出去一点儿……这……我们现在该怎么办呀？”
　　“什么……因为我的关系，所以那些中间商都拒绝和新达日化合作了？”
　　周子威闻言眼中顿时暴露出一丝骇人的寒芒来，这很是明显，肯定是有人在针对他。
　　而这个针对他的人居然能把那么多的中间商都影响到，看来这人的能量到是也不小嘛。
　　王雪薇点了点头，说：“是呀……他们原本对我们公司的新产品都很看好的，给出的条件也都比较优厚，本来都已经快到正式签订合同的时候了，却是突然在一夜之间，所有的中间商全都反悔了。我爸爸问他们为什么要反悔，其中就有人很隐晦的提到了你，而后来我爸爸又通过一些关系去查了一下，这才得知，他们这些人原来都是选择和一个新成立的什么云天集团的公司都有一些合作项目，而他们之所以不肯和我们新达日化合作，也全都是受到那个云天集团的影的结果。此后，我爸爸再打听了一下那云天集团的背景，才得知……原来那云天集团的几个主要的股东竟然都是从原来的周氏集团中出来的人。想来……他们想要针对的应该主要是你们的周氏集团吧！而我们新达日化却是跟着受到了一些池鱼之殃！”
　　“从周氏出来的人……云天集团？”周子威微微怔了一下，随即忙问道：“你是说……那云天集团的人都是周氏原来的股东？只是据我所知，那些周氏集团原来的一些小股东他们的财力并不算太强，要说他们能很快的组建起一个新的集团公司这倒是没什么，但是……这些人居然能够影响到那么多中间商的决定，那想必他们也不仅仅是成立了一个小规模的集团公司吧？”
　　王雪薇嗯了一声，说：“这云天集团的规模绝对不算小，据我所知，这个云天集团的注册资金足足有十五亿，而名下所涉及到的产业也多种多样，并且这个集团公司在注册之后的三天之内，就疯狂的将当阳的十几个小型公司和工厂全部的并购了进去，其实力和财力强大的让人难以想象。若非我爸爸得到了确切的消息，那我也是无法相信就凭周氏集团原来的那几个小股东会做出如此大手笔的生意来！”
　　“云天集团……云天集团……”周子威用手指轻轻的在茶几上点动了几下，皱着眉头微微沉思了片刻后，忽地轻声哼了一声，说：“但愿他们和那个云中国际没有什么关系，不然的话……哼……”
　　不管前世还是今生，周子威一直最为愤恨的人就是那个害得他前世吃了花生米的黄连书了，因为云天集团和云中国际这个名字实在是有些很相似的感觉，所以周子威很自然的就想到了那个人。
　　从周氏集团出去的那几个小股东会掉过头来和周氏为敌，这倒是没什么好稀古怪的，只是正如王雪薇所说，就凭那几个小股东，肯定不可能会有这么大的手笔，他们的背后一定有人支持这是绝无可疑的。
　　而能够支撑起这么大的一个摊子，有着如此雄厚的财力和丰富的人脉关系，却又偏偏对他周子威恨之入骨的怕是也没有几个吧！
　　只是……按说那黄连书应该不可能会猜到周子威就是当年的杨洪涛这件事的。
　　哦……若是那家伙真的知道这件事，恐怕他倒是真的没胆量在周子威的面前做些这些鬼花样了吧？
　　而那个云天集团既然连新达日化这个在表面上和周子威并没有太多关系的公司都不肯放过，那么对周氏怕是会有更多的数不尽的绊子在等着呢……
　　周子威心中暗自冷笑着，虽然说在商业方面周子威并不是很擅长，不过他所设计出的那些新产品都是时下相当先进的东西，他就不信就凭那些周氏集团原来的小股东，还有他们背后的那个支持者还真的有能力扼杀住。
　　顷刻之间，周子威就已经有了应对的方法，不过他考虑了一下之后却是没有立刻说出来，而是装出一副无能为力的样子看着王雪薇，说：“这件事我暂时也没有什么好办法可想，那个……你爸爸他经商这么多年，不会一点儿生意上的朋友也没有吧？我想以气化式洗衣皂粉这种划时代性质的洗化用品只要找一个机会、哪怕是小规模的推上市场也必会立刻引起一场不小的轰动，到时候又哪怕这些人在后面掣肘呢？”


第二卷 杀手的噩梦 第341章 婚姻★交易
　　“没用的……”
　　王雪薇听到周子威的话惨然一笑，说：“我爸爸能想的办法都想过了，可是……就算是有些办法但也不是短期之内能见到成效的，而现在新达日化因为开发新产品的缘故已经连一点儿可支配的流动资金都没有了，现在还欠着工人两个月的薪水，更加有一大笔的银行贷款也已经到期了三天前刚刚接到银行的通知，续贷的申请已经被驳回，并且限定十五个工作日内必须清还，否则就要……唉，总之现在……现在新达日化怕是再连一周的时间也撑不下去了呀……唉……”
　　周子威见得王雪薇一副欲言又止的样子却是想到了些什么，当下也不说破，只是微微皱着眉头，说：“那么……你来找我也没什么用处呀……你也知道的，对于公司管理上的具体事务我是不太擅长的。再说了……当初我拿出那两个新产品的配方的时候不就已经说过了吗？我只占新达日化的部份股份，却是不会参与新达的管理的，以后最多也就是在新产品的技术方面有问题可以找我，可是现在这种事情……我怕是也帮不上什么忙吧？”
　　王雪薇无奈的叹息了一声，又再犹豫了片刻，却是没有再说什么，随即站起身来，转身就向门外走去，走到门口时又倏的停下脚步，回头满脸苦涩的说：“我明白你并不欠我们王家什么，新达日化的事情你也确实没有义务帮我们。不过……那里毕竟也有你百分之四十九的股份在，我和你说这些事情，只是想着你也是我们新达日化的大股东，对这些事情自然是有知情权的。另外……这件事虽然可能是因为你们周氏集团而让我们新达日化受到了牵连，但是我也没有怪责你的意思。我只是告诉你……若是等到新达日化破产的时候，我一定会把那两种新产品的专利权还给你，一定不会让你因此而受到损失的……对不起，我们让你失望了。”
　　王雪薇所说的这些话让周子威多少有些出乎预料，当下见王雪薇就又走出这间小跨院，微一沉吟，忙又开口叫住了她，随后低声说：“或者……我们还有别的方法可以解决这个问题的，也许……我和你……”
　　周子威刚刚说到这里，王雪薇的脸色顿时一变，俏美的脸颊上宛若被冰雪瞬间覆盖了一般的森冷。
　　“我知道你想要说什么也许只要我和你在这个时候宣布离婚，那样的话或许新达日化就不会再受到你的牵连了是吧？”
　　王雪薇狠狠的咬着牙说：“我不知道你是真心的想要如此，还只不过想要借此来试探一下我的态度，不过我不妨告诉你……如果是换了一个时间的话，我会很乐意的和你解除现在这种根本不过只是一个虚名的婚姻，但是……现在不可以！”
　　王雪薇说到这里，仿佛为了加重自己的语气而用力的握紧了她那白嫩的小拳头，很是坚定的说：“我已经因为家族的关系用自己的婚姻幸福做了一次交易，而现在……我不想第二次再拿自己的婚姻做交易了，请你留给我一点最后的自尊，可以吗？”
　　王雪薇的这些话再次大大的出乎周子威的预料，让他几乎有些瞠目结舌了好半晌，才忍不住哈哈的笑了一声，说：“你说得对，我们为什么要用自己的婚姻来做交易的筹码呢？而且……这样子对方也未必就真的肯放过你们新达日化的。如我猜测的没错，他们之所以要对新达日化作出这些事情来，应该不止是因为你和我之间的婚姻关系这么简单的，他们一定是从某种渠道得知了气化式洗衣皂粉的神奇之处，所以只是想把新达日化搞倒了，好得到这个产品的专利配方而已。”
　　周子威说到这里缓缓的站起身来，对着那仍然显得神情有些激动的王雪薇走了过去，在她那瘦弱的香肩之上轻轻的拍了一下，说：“你放心吧！我是不会让新达日化倒下的。或者我是有些卑鄙了一些……你刚才猜的没错，我说这些只是想要试探一下你们王家的意思而已。如果你们王家真的想要在这种时候为了摆脱困境而和我彻底脱离关系的话……那么我对你们王家的事，还有新达日化，就绝对不会再插手了。那个什么云天集团对于我来说，只不过就是一些跳蚤一般的小丑罢了，你回家去好好呆着吧！告诉你的爸爸，最多再等三天，三天之后，我会让他看到云破日出的一刻来临的……”
　　王雪薇被周子威这番话说得怔了好半晌，最后没有再说出任何话来，只是微微的点了点头，然后又冲着刘小菲礼貌的挥了挥手，然后就转过身默默的而去了。
　　“这不可能……我说小薇，你也太容易上当受骗了吧！”
　　在王家的别墅里边，王国辉一脸寒霜的望着王雪薇，怒气冲冲的说：“我不是让你去和他协议离婚吗？这不都是一直以来你最渴望的事情吗？怎么事到临头你自己却又反悔了呢……哼……三天之后云破日出？他以为他是谁？是天之骄子李超人，还是IT大亨比尔？他就是一个不学无术的废物，一团扶不上墙的烂泥，一滩拉在路边让认讨厌的臭狗屎而已，他又有什么资格说出这样的话，又凭什么让我们相信他的话呢？”
　　王雪薇一开始面对着父亲的暴怒与斥责都只是默默无语着，可是当她听到王国辉最后那几句将周子威贬损到了极处的话语时，却终于忍不住一股委屈和怒火也猛然的腾烧了起来。
　　用力撕扯了一把自己的秀发，对着她的父亲嘶声大吼着说：“爸爸……你还是我的爸爸吗？在你的眼中，你的女婿就是那么让人讨厌和无能是吗？既然他是烂泥、是臭狗屎，可是当初你又为什么非逼着你的女儿嫁给他呢？可是现在……明明是你的女婿给你的家族产业带来了复兴的希望，但是就因一些困难，你就又要毫不犹豫的把这个刚刚对您进行过帮助的女婿无情的抛弃掉，就又要逼着我和他离婚你……你一直都在考虑着你的事业，你的家族，可是你有没有考虑过你的女儿呀！”
　　王国辉还是第一次看到王雪薇在他面前如此的失态，如此毫不给他这个当父亲的一点脸面的怒喝，当下微微一怔，也知道在这些事情上确实是自己做得对不起这个小女儿，当下不由得叹息了一声，说：“小薇，我知道……你对爸爸有怨气。当初我的确是不该让你嫁给周子威那个小子，要是我们当初和严家联姻的话，或者早就已经没有这么多的事情了。我也正是知道你不愿意和周子威那小子生活在一起，所以才让你和他提出离婚的嘛……反正你们两个又没有什么感情在，又何必继续维持着呢？不如就趁着现在这个机会，让周子威还你一个自由之身，而且还可以让我们的新达化工摆脱困境，这种一举两得的好事，又何乐而不为呢？”
　　王雪薇闻言对于这个父亲是彻底的失望了，原来父亲的确是后悔把她嫁给了周子威，但那只是因为周家现在也没有了原来的风光，反倒是想着当初没有和严家联上姻而懊恼。
　　那严家的严军王雪薇也见过，当然知道那小子同样不是块什么好饼，嫁给严军难道就有什么幸神可言了吗？看来在王国辉的眼中，她这个女儿也不过就是一块可以尽量为他的家族和企业换来最大利益的一个筹码罢了。
　　“小妹……这事你真得听爸爸的……”一旁王雪薇的大哥也忙凑过来劝说着：“我早就看那个周子威不地道了，我刚才可还听说他这一次不知跑哪里去玩了一个多月，回来时居然又带了一个挺漂亮的女人，还就这样大摇大摆的就把那女人领到了家里去。
　　哼……这还有什么好说的呀……咱王家的人怎么可以受这种窝囊气？你就借着这个机会和他闹，让他立刻同意和你离婚，而且鉴于他是过错方，这索赔的钱咱也不能少要了。趁着周家现在还没有彻底破产，我们要出多少是多少，否则等过一阵子周家被那云天集团给搞破产了，那我们可就一点好处也捞不到了呀！”
　　“是呀……是呀……现在要和姓周的离婚那可得赶早呀！”王雪薇的姐姐见状也不甘示弱的凑了上来，说：“别的都还好说，离婚的协议上，你说什么也得把新达日化的股权给要回来。那可是王家的企业，你和他一离婚之后，他和我们王家就半点儿关系也没有了，再持有新达日化那么多的股份算是怎么一回事？
　　哼！他也不过就是提供了两个不知道在哪里抄袭来的配方而已，居然就敢狮子大开口一下子要走百分之四十九的股份真是的……什么东西呀……我们还不知道什么时候就会被那两个配方原来的开发者找上门来打官呢……呸……就那个连高中都没读完的小流氓，他会发明什么呀？如果说那两个配方不是他抄袭的，打死我也不会相信的。”
　　说起来周子威占有着新达日化百分之四十九股份的这件事情，一直都是他们王家几个股东心头最大的一根刺，毕竟他们王家虽然占了新达日化百分之五十一的股权，可是在王雪薇的手里可也还握着百分之十呢……这万一哪天王雪薇受到了周子威的蛊惑，把她手里那些股份也转给了周子威的话，那周子威就一下子成为新达日化真正意义上的最大股东，就拥有着随时可以彻底掌控新达日化的底牌了。
　　而这当然是王家父子几人最不乐于见到，和最为担心的事情了。
　　所以若是能劝得王雪薇和周子威离了婚，那么就算是周子威手头那些股权要不回来，也就没有这番威胁了。
　　王雪薇十分失望的看了看自己的这几个和她拥有着血缘关系的亲人，在几人那无比热切和期盼的眼神中却是斩钉截铁的说：“我说了……我不想再用我的婚姻来做第二次交易所以……你们要再劝我的话，我立刻就把我手中的股份全部转给周子威，然后我就……我就干脆跳楼死了个干净！”
　　王雪薇说罢愤愤的扫了在场几人一眼，然后头也不回的离去了。
　　只剩下王家那几人大眼瞪小眼，却是没有人再有丝毫的脾气了。
　　或者对于天性淡薄的他们来说，王雪薇跳不跳楼的他们不一定很是在乎，可是……要是王雪薇真的脑子一热把股权都转给了周子威，那么……这新达日化可就再也算不得是他们王家的家族产业了。
　　而王雪薇的性格他们也都很了解，她的确是很注重亲情，也可以为了家人牺牲很多，但是她一旦是下定了什么决心的话，那就再也没有人能够阻止得了她。
　　所以……刚才王雪薇的那一番话，没有人会当她是在说笑话。
　　“唉……没办法了。”
　　王雪薇的大哥叹息了一声，说：“现在我们也只能寄望于这个小妹夫没有说大话，三天之后真的能帮助我们家渡过困境了吧！否则的话……恐怕我们到时候连这栋别墅都要卖掉了来偿还贷款了吧？”
　　王雪薇的姐姐闻言哧笑了一声，说：“你要把自己的命运寄托在那个废物的身上吗？哼……我可不信他三天之内还真能翻了天去？据我所知，那云天集团要对付的根本就是他们周氏集团，就是他周子威……哼……眼见着他们公司那个什么新的保健饮品也要上市了，他马上就会发现周氏面临的困境会更大，到时候他自顾尚且不暇，又哪里还有时间来理会我们呢？要不……实在不行我们还是想想别的办法吧！”
　　“还能有什么办法呀！”王国辉叹了一口气，说：“如果还有一点儿别的办法，你们以为我愿意逼着小薇去和她老公离婚吗？唉……反正只有要等到三天之后，我们就知道周子威那小子是不是在说大话了，到时候……若是再没有一点儿转机的话再说吧！”
　　周家老宅之中，王雪薇刚刚才走了不一会儿，栾雨晴和周子旭就也纷纷的找了过来。
　　本来他们也早就有事情想找周子威的，可是在得知王雪薇一直都在周子威的门外等着的时候，两个人就识趣的远远躲开了。
　　他们也都知道周子威这次可是带了一个漂亮的女孩子一起回来的，而且还正大光明的住到了一个房间里去。
　　那么王雪薇这个正牌的妻子守在门口，天知道会发生什么事情……唔，在栾雨晴看来，王雪薇没有立刻踢开房门进去捉奸，那就已经是一件极有素质的表现了，若是换了是她的话，她恐怕可是没那个耐心守在老公和人偷奸的门外等了整整一个白天。
　　待得远远的看到王雪薇砸开了房门进去后，两个人就立刻象小偷似的凑了过来，竖起耳朵来听了半晌，却也没有听到预想之中的厮打声，这才纷纷的松了一口气。
　　后来再一联想到周子威那风流好色的名声，又不由得尽是释然了，看来王雪薇以前必是没少经历过这种事情，想必都已经变得麻木了吧！
　　而栾雨晴却又不由得心中生起一股子莫名的幽怨来，如今她在这当阳也住了两个多月，并且周子威大多时候都不在，她自然是比较容易的听到许许多多关于周子威以往那些不堪的传闻，她怎么都没有想到周子威竟然会是一个如此好色的人。
　　可是……为什么她和周子威单独呆在一起的机会也不少，但为什么周子威都没有“色”她呢？难道说……她的魅力就如此的差劲儿吗？
　　两个人找上周子威不为别的事，果然也是因为那个云天集团。
　　这个云天集团大概是半个月前成立的，而这集团一成立就开始在当阳疯狂的扩张，三天之内就兼并了十几家公司和工厂，那掘起的速度着实让人咋舌不已。
　　并且这云天集团初现规模之后，就处处针对周氏，很快就已经把周氏原本那些还保持着联络的大客户还有一些渠道商全部都给撬走了。
　　也就是现在周氏集团名下的产业除了那家保健品公司在全力开工，大量的囤货之外，其他的一些生意都处于整顿的状态之中，所以这受到的影响到是不大。
　　但是他们公司新开发的产品生命泉也已经马上就要准备上市，而到时候若是没有一个营销商和渠道商加盟的话，这加班加点生产出来的大批产品怕是也只能象新达日化的气化式洗衣皂粉一样，只能放在仓库里发霉了。


第二卷 杀手的噩梦 第342章 我们离婚吧！
　　周子威对栾雨晴和周子旭所说的这些情况在刚才听到了王雪薇的话后就已经猜测出来了，既然那个什么云天集团针对的是他周子威，那又怎么可能会不对周氏集团下黑手呢？
　　不过周子威对此却是没有丝毫惊慌的表现，正如他先前对王雪薇所说的那样，在他的眼中，那些人都不过是些跳蚤一般，若是他愿意怕话，完全可以随时随地的将那些人全部灭杀个干干净净，还保证事后不会留下一丝痕迹的。
　　只是现在这既然是一场商业的竞争，周子威倒也不想用自己那些非正常的手段来解决这个问题，虽说他周子威对于经商不是怎么擅长，但只不过对付几只小跳蚤而已，这自然是难他不倒。
　　即使那几只跳蚤的后面可能还有着什么后台撑腰，不过……那又能怎么样，或者那也仅是一只强壮些的蝼蚁罢了。
　　当下周子威也将这两人好生安慰了一番，让他们不必去理会什么云天集团，只管抓准时间拼命的生产、囤积货物，等到三天之后，自会有运营商自动找上门来。
　　两人对周子威的话将信将疑，不过见周子威说得如此笃定，自然也只能暂且相信，反正只有三天而已，三天之后，若是周子威所说的运营商没有上门，那么再另外想办法也不迟。
　　好不容易把栾雨晴和周子旭哄走了之后，周子威也紧跟着带上了刘小菲到周氏保健品公司下设的生产工厂视察了一番，然后让刘小菲亲口品尝了一下新鲜出锅的生命泉，顿时让刘小菲惊叹不已，直到连续灌下了三瓶还意犹未尽。
　　刘小菲还待想要灌下第四瓶去，却是被周子威给一把拦住，告诉她这玩意可是比咖啡什么的提神多了，再喝下去的话，刘小菲今天晚上是铁定要失眠了。
　　周子威这一次主要是看了一下工厂方面的保安措施，要知道现在国人的造假、盗版能力可是相当强悍的，只要这生命泉过些天一旦打开了知名度，恐怕不知道得被多少人给暗中的惦记上了。
　　周子威有信心至少在成品之中，是没有人能够把他这种产品的配制秘方给破解出来的，即使有人能够分析出生命泉所用的每一种原料、以及调配比例我，但是只要是调配的前后顺序差上那么一点点，也绝对无法勾兑出生命泉那种诱人的香味来。
　　只是别人无法从生命泉的成品中分析出它的具体生产流程来，可是若有心人从工厂这方面下手的话，那可就不得不防了。
　　尽管周子威把这种产品的调配程序给分解成了五个步骤，让五个人来分别掌控其中的一道程序，而他们几人之间彼此却是完全禁止了解别人所掌握的那一部分。
　　这样一来，当时候就算是有人想要从工厂这边窃取技术的话，那也得有办法将这五个人全部给一举收买了才行。
　　而且就算真的有人能做到这一步，可以不惜重金的收买了这五个人那也没用，在这生命泉每一批最后的灌封之前，还有着最后的一道程序却是直接掌握着栾雨晴的手里。
　　最后提纯的一种关键性的药材每次都是由栾雨晴亲手将它倾倒入配制罐之中的。
　　而若是少了这最后一种关键药材的提纯物，那么这生命泉不论是香味还是提神的功效，都将会大打折扣的。
　　周子威对栾雨晴还是比较信任的，相信她不是一个用金钱就可以收买去的女人，所以周子威才把这么重要的事情交给她去掌管着。
　　周子威在工厂里四处转了一圈，发现这里的保密措施，还有安全防护做得都算是比较到位的。
　　但这也仅是相对于一般的工厂公司而言，距离着周子威的要求却还是差着不止一个档次。
　　当下周子威就又做主，签批了一大笔用于安保器材方面的经费，聘请了大量的这方面的专业人才，再次将保健品厂的安全问题给升上了两个级别。
　　此外，又大量招收了上百名的保安，经过短期的培训之后，就让百来名保安还有过两天就会到来的耶律兄弟一起来负责工厂的安全问题。
　　到时候有耶律兄弟在这里坐镇，再有那么多先进的监控和安全防护措施，相信除非是M国特工以及传说中的007一类的人物到来，否则任何人都休想要若无其事的闯入这家工厂。
　　得知了周子威的这一番大动作后，公司的一些高层、甚至是周子旭对周子威的做法都不禁是略有微词，认为在现在这种关键时刻，应该主要精力还是投入到销售计划的方面，现在公司的新产品都还一瓶没有卖出去呢，又有谁会跑到这里来窃取什么技术呢？
　　不过周子威却知道这种产品的火暴那是必然的，若是不趁着产品没有上市的时候抓紧时间把这些安全隐患和防护措施都尽可能的完善好了，等到生命泉一旦在国际市场上打出了响亮的声誉，到时候恐怕连国际商业间谍都会光顾，到那时候若是再要临时进行安全建设，那可是什么都迟了。
　　公司上账面上的钱不太多了，不过周子威私人的荷包到是还挺鼓的，于是便大方的将这笔款子垫付了，反正这公司也是他的，周子旭只占百分之二十几的股份，而两人又是兄弟，周子威自然不会去和自家兄弟计较这些小钱的了。
　　忙到了晚上，周子威又带着刘小菲回到了周家老宅，犹豫了一下后还是没有回到宅子的主房去安歇，谁知道今晚那王雪薇还会不会再回来睡，周子威若是这时候搬过去，自然是不好把刘小菲一个人丢在客房的。
　　而万一晚上王雪薇再回来……那可就比较有趣了。
　　本来周子威只是担心万一的，却没想到晚上十点多钟的时候，王雪薇还真的又开着她的那辆二手别克车回到了周家老宅来，这让周子威很是头疼了一阵。
　　不知道这女人为何最近行事如此的古怪，若是换了寻常时候，怕是她无论如何都不会和周子威一起搬来住的吧！更何况……这周子威身边还带着一个“小三”呢……
　　王雪薇问过了佣人，知道周子威还住在客房这边，她居然也没有再回主房，而是在周子威和刘小菲居住的那间客房的对面的另一个小跨院里住了下来。
　　对此周子威是实在不能说什么，毕竟人家可是他法律上的妻子，这妻子住在老公的家里，那自然是天经地义的，周子威总不能跳出去赶王雪薇自己回娘家住去吧？
　　而让周子威无法理解的是……这女人到底是不是吃错药了，你就算是要赖在周家老宅里，自己去住又宽敞又豪华的主房不行嘛，非得跑这来和他打对台戏这……周子威本来对于带了刘小菲回来还是很理直气壮的，但是现在却是有些感觉自己很下流了……合法的妻子就在对面的小院子里住着，而自己却带着一个从外面找来的女人，一起睡在老婆对面……这个……晚上真办起事来的时候，怕是都会产生严重的心理压抑感吧？
　　周子威觉得自己似乎有必要和王雪薇好好的谈一谈，实在不行就和她先把离婚协议签了得了。
　　虽然王雪薇白天还说不会在这个时候和周子威离婚，但是那不过只是王雪薇不想再用婚姻来当作一场交易的筹码而已，而现在周子威却已经保证了他会解决掉新达日化现在所处的困境，那么这就和离婚不离婚的没有什么关系了。
　　若是王雪薇怕让人说闲话，那也可以先把这协议书先藏起来，等到过一阵子，新达日化，还有周氏两方面都比较稳定的时候，两个人再具体的去把法律方面的手续给办理了。
　　反正周子威觉得自己实在是很难一直搂着另外一个女人在自己的法定妻子面前晃来晃去的，不过若是两人签了离婚协议，彼此也都承认解除了婚姻关系，那么就算是没有经过法律的程序，周子威也完全可以放下他心中的包袱了。
　　本来周子威还以为他的这一番提议王雪薇应该会赞同的呢，于是他先把刘小菲安抚在房间里，就独自一人踱到了对面的小跨院里去。
　　“砰砰砰……”敲响了房门，过了好半晌才听得里面隐隐的有人应答，但是那声音却仿佛显得有些有气无力似的。
　　莫非她又病倒了，还是……又有哪里不舒服了。
　　周子威想到上次和栾雨晴回来当阳的时候，就发现到王雪薇一个人晕倒在房间里面时的样子，顿时就紧张了起来。
　　随即就赶忙将灵魂之力释放出去，顺着刚刚那个微弱的应答声的方向传递了过去……
　　很快……随着周子威灵魂之力的扫描之下，那一副让人血气上涌的画面映入到了周子威的脑海之中。
　　却原来是这时候的王雪薇回来之后，正躲在客房的洗手间里面冲着凉，那曼妙的身躯光溜溜的暴露在空气之中，任由那从空中洒落的水花击打在上面，勾勒出一个完美诱人的曲线来。
　　周子威还是头一次“看”到王雪薇全身尽裸的样子，尽管在以前周子威随时随地都可以用他灵魂之力的扫描能力把任何人的衣服“脱”个净光。
　　不过周子威还没下作到把自己的异能都用到这方面来的地步，可是这一次……却是失误了呀……
　　尽管周子威没有多么的下流，但是也同样没有什么高风亮节，他是不会主动用自己的异能去做这些卑鄙下流的勾当，但是……现在既然无意中都已经见到了，周子威可也没有古人那种什么非礼勿视的伟大情操，反正看一眼也是看了，看十眼也同样是看……那还不如就索性看一个够得了。
　　王雪薇真的很美，尤其是不穿衣服的时候……周子威都无法想象，一个人怎么会美成这样子，真是让人看到后恨不得一口将其活活吞下去才好。
　　刘小菲也很美，但是不知怎么地，在周子威的心里面却总好象觉得刘小菲要比王雪薇差了一点儿什么似的，至于具体差在哪里，周子威却又说不清楚。
　　或者……这就是男人的通病吧！妻不如妾、妾不如偷、偷不如偷不着……尽管王雪薇才是周子威的正牌妻子，可谁让这个正牌妻子却是一粒一直吃不到嘴里去的葡萄呢？周子威也很想欺骗自己，告诉自己这粒葡萄是酸的，可是那种心里面让人痒痒的感觉，却是怎么都无法掩盖住的。
　　所以此时的王雪薇才是那个让他偷也偷不着的存在，那就难怪会在周子威的心里面拥有着无穷的魅力了。
　　王雪薇大概是因为听到外面有人敲门，所以只是用清水将身上的沐浴露冲洗干净后，就很快擦干了身体，换上一身雪白的睡衣，然后就急促促的走出洗手间，跑来前边开门来了。
　　看到门外站着的人是周子威，王雪薇下意识的拉了拉衣襟，随后才露出一丝尴尬的笑容，说：“是你呀……嗯……怎么，这么晚……你……有事情？”
　　因为刚才那一幕让得周子威全身血脉有点儿沸腾不休，这时候再看到穿着一身雪白的睡衣，如同清水芙蓉一般的俏立在自己面前的王雪薇，周子威很想和她说……你是我的老婆，这里是我的家，我来找你还需要理由吗？
　　当然……这个念头也不过仅仅是在周子威的脑海中闪动了一下，就立刻被他给压制了下去，他不得不时刻的提醒自己，他这次是来找王雪薇谈离婚协议的问题的，可不是来谈风花雪月的。
　　“是呀……有点儿事情想和你谈一谈……”周子威压下心底那一缕莫名的躁动，一脸淡然的说：“怎么？不请我进去坐一会儿吗？”
　　“哦……我……”王雪薇低头看了看自己那一身随意的睡衣，微微的犹豫了一下，然后轻轻的摇了摇头，说：“好吧！这里是你家，你当然可以进来了。”
　　王雪薇说着轻轻侧身让开了门口的位置，周子威也就毫不客气的走了进去，在小客厅里安安稳稳的坐了下来。
　　这个小跨院的客房和周子威住的那间格局差不多，同样装修得一片古色古香，而王雪薇此时又穿着一套白色的仿古式睡衣，这让周子威不禁有着一种穿越时空般的感觉，一时之间望着那正向自己袅袅的行来的王雪薇，周子威竟然有些失神了起来。
　　看到周子威露出那种似乎已经很久没在他身上看到过的失魂落魄的样子来，王雪薇不知为何心中却再没有了丝毫的反感，反而有些甜甜的滋味。
　　本来王雪薇是打算把周子威让进客厅里，她自己先去换上一套衣服然后再来和周子威说话的，但这时候却是改变了主意。
　　人是一种很容易适应的生物，反正王雪薇已经不是第一次穿着睡衣在周子威的面前出现了，第一次的时候可能还会比较紧张，第二次还会有些羞恼，但是第三次、第四次也就逐渐的麻木了。
　　在周子威的对面坐了下来，王雪薇随手拈起红木茶几上那一个在她洗澡之前就已经泡上的紫砂茶壶，轻轻的斟上了两杯淡绿色的茶水，然后轻轻的递了一杯给周子威。
　　因为仿古睡衣的袖子比较肥大，王雪薇在倒茶的时候很自然的要用一只手轻提着另一只手的衣袖，那副姿态活脱脱的就象是一副古典美女素手添香般的感觉，顿时让周子威又有一些看得痴了……
　　见周子威只是呆呆的望着自己，却没有伸手接茶杯，王雪薇不禁又羞又恼，轻轻的白了周子威一眼，轻哼着说：“喝茶呀……傻瓜，以前没见过我呀？要这么看人家”
　　周子威闻言微微一怔，他可是从来没听到过王雪薇在他面前露出这种小儿女的模样的，以前王雪薇面对他的时候可是从来都会毫不掩饰的流露出一种对自己从骨子里的厌恶感的这女人怎么好象转性子了？
　　其实王雪薇当说出刚才那句话后，就是连她自己也被吓了一跳，不明白自己为什么会对这个在当阳臭名昭著的花花大少加废材说出这种话来。
　　心神微震之下，手上一抖，那杯中的热茶便不受控制的泼出了一些来。
　　周子威见状赶忙伸手将那茶杯接住，但是不经意间却是触碰到了王雪薇那只纤白如雪的小手，顿时间，一种触电般的异样感觉同时从两人相触的双手之上传来，让两人都为之一呆，片刻之后王雪薇才蓦地醒过神来，慌不迭的把手缩了回去，那副受惊的模样就好象是刚刚被毒蛇咬了一口似的。
　　周子威暗自苦笑了一声，然后将手中的茶杯举起来，放到口边一饮而尽，然后才收拾起有些纷乱的情绪，缓声说：“今天我是想和你谈一谈我们两个人的事情的，我们……离婚吧！”


第二卷 杀手的噩梦 第343章 最后的请求
　　“啪——”
　　随着周子威那句“我们离婚吧！”，王雪薇那刚刚端起自己面前茶杯的手顿时一抖，紫砂茶杯顿时凭空落下，轻轻的打翻在茶几上，顿时将那淡绿色的茶汗溅得漫天飞舞，让王雪薇那一身雪白的睡衣上多出了无数淡绿色的斑点。
　　本来以周子威的身手，要想帮王雪薇接住那只掉落的茶杯实在是太容易不过了，只是刚才周子威也没有想到王雪薇竟然会有这么大的反应，当下第一个念头就是——难道她其实也是喜欢我的吗？不然的话她怎么会变成这样子呢？
　　直过了好半晌，王雪薇才猛地轻轻摇了摇头，脸上露出一丝惨淡的笑意，说：“你真的……真的要和我离婚？是……是因为那位刘小姐是吗？”
　　周子威茫然的点了点头，然后又轻轻的摇了摇头，苦笑着说：“算是吧！小菲她是一个不错的女孩子，她为了我甘愿付出一切，而我已经和她……所以我必须要对她负责任的而我们之间……既然从始到终都没有过感情，那又何必还要再维持下去呢？你放心……这一次是我自愿和你离婚的，和新达日化无关，和周氏也没有任何关系，这只是我们两个人之间的事情，所以……它不是交易！”
　　王雪薇紧紧咬着嘴唇，微微颤抖地说：“你……真的已经决定了吗？”
　　周子威犹豫了一下，然后重重的点了点头，说：“是的……已经决定了，我们在这种时候或者不方便立刻公开离婚，所以……我想我们可以先私下签订一个离婚协议书，这样子会比较好一些。当然……如果你有什么条件的话，也都可以在这个协议书上提出来，只要不太过分，我想我都会同意的。”
　　周子威是真的准备要为了这份离婚协议而大出血一次的，哪怕是王雪薇提出要把新达日化所有的股份都要回去，或者是要划分一部分周氏集团的股权，周子威也全都会毫不犹豫的答应她。
　　然而出乎周子威预料的是，王雪薇闻言却是轻轻晃了晃头，说：“我当初和你‘结婚’什么也没有带过来，现在分开，自然也不会带走任何东西，我……只有最后一个请求……不知道你会不会答应我？”
　　周子威郑重的点了点头，说：“哦……你说出来看一看，我说了，只要不是太过分的，我都会同意的……”
　　王雪薇的脸上慢慢的浮现出一缕向往的神色，轻轻的说：“你曾经说过……要带我去瑞士看雪的……我……我希望你能在和我正式分开之前，兑现一次这个承诺，可以吗？不过……到时候可是只能有我们两个人去呀？行吗？”
　　“去瑞士看雪？”周子威闻言有些苦笑的挠了挠头，他可没记得自己向刘小菲许诺过什么，想来这是自己的那个前身干的事情吧？不过不管如何，去瑞士看看雪也不算什么大不了的事情，于是周子威只是略微犹豫了一下然后点了点头，说：“那好吧！你想要什么时候去，和我说一声，我好安排一下。”
　　“那要看你想要什么时候和我离婚了。”
　　王雪薇嘴唇轻颤的说：“我说了……希望能在我们正式分开之前实现这个愿望，你……想要在什么时候和我离婚呢？”
　　“那就明天吧！”周子威现在越来越感觉到王雪薇对他的诱惑力有些不可抗拒了，在面对着这个他法律师上的妻子时，他有着一种雾里看花般的感觉。
　　这种感觉让他总是会在心中产生一种莫名其妙的期待……可是现在他已经有了刘小菲，他知道自己不应该再和别的任何女人再有那种亲密的关系，哪怕那个女人是他的妻子……否则这对刘小菲来说是不公平的。
　　周子威不想让自己再继续沉醉在王雪薇这一团雾、这一朵花的诱惑之中，所以他希望能够速战速决，不就是和她去瑞士玩两天吗？他只要能让自己在这两天守好自己的本分，就如同一个普通的游客玩伴一样的陪着王雪薇在那里渡过两天的时间，应该就可以完美的结束他和王雪薇之间的这一场错误的婚姻了。
　　是谁说的来着……没有爱情的婚姻是不道德的周子威同学不想被人骂自己缺德，所以……他想着还是尽早的结束这场不道德的婚姻吧！
　　至于周氏集团以及新达日化三天之后的事情，周子威只需要一个电话就可以将一切都安排得十分妥当，因此到是用不着他本人一定在这里。
　　就算到时候他没有赶回来，也是无所谓的。
　　“明天”王雪薇的嘴角轻轻抽动了一下，轻轻的点了点头，嘴上没有说什么，心中却是在苦涩的想着：看来你还真是有些迫不及待呀……我在你心中就是如此的让人讨厌吗？
　　回到了对面的小跨院之后，周子威冲了一个凉水澡，走到卧房之中，见刘小菲似乎已经睡下了，便没有去惊动他，转身去打开他的随身背包，然后将一块火焰之心从一团黑色的油泥之中抠了出来，捏在手中，然后转身走出了房间，飞身跃上屋顶，对着那天空中的一轮皎洁的明月开始慢慢的吸收起那块火焰之心中源源不断传过来的纯净能量来。
　　在昨天他闯入地下陵墓之中，所损失掉的灵魂之力实在是太过庞大了，这让他捕获大脑中那块芯片的计划不得不再继续向后延迟了起来。
　　那东西方实在是卡在他嗓子里的一根刺，周子威恨不得能立刻将那玩意儿取下来才好，所以现在不愿意浪费一点儿的时间，只希望能够尽快的将自己的灵魂之力补充到十万以上，他就好对着那块芯片下手了。
　　好在这一次他在地下陵墓之中虽然损失惨重，不过得到了那几块火焰之心却也足够补足他的损失了，只是这个补充是多需要一点时间罢了。
　　另外，周子威不知道这一次陪着王雪薇去瑞士不知道会不会遇到什么意外的事情，为了谨慎一些，决定还是在这段时间尽可能的补充一下自己的灵魂之力为好。
　　整整一夜的时间，周子威就在这不停的吸收之中渡过，直到天色发白的时候，周子威才收起小了足足一圈的火焰之心，跳下屋顶返回到房间中去。
　　刘小菲早就已经醒了过来，此时正坐在床上呆呆的发着愣，突然看到周子威从外面回来，才微微的露出一副笑颜，小声的问道：“你昨晚……在那面……睡的？”
　　周子威微微一怔，随即失笑起来，上前轻轻的刮了一下刘小菲的鼻子，说：“你想什么呢，我是到外面练功去了……呵呵……你知道的，我这人有些奇奇怪怪的本事，这些我都不想瞒你的。而我和王雪薇昨晚还在商量着协议离婚的事，又怎么可能再住在一起呢？你呀……呵呵……你不会是在这里担心了一夜吧？”
　　刘小菲闻言不好意思的皱了皱鼻子，说：“才没有呢……人家昨天被你折腾得累死了，这一觉一直睡到刚才才醒过来，见你没有在房间里，我……我还以为你怪人家晚上没有陪你，所以你就……就到对面去睡了呢……”
　　周子威哭笑不得的摸了摸鼻子，心想我倒是想摸到对面那人的床上去，不过……后果肯定是被人一脚踢下床来，呃……难道人家不踢我，我就可以真的摸上人家的床吗？罪过，罪过……
　　轻轻的揉了揉刘小菲那一头乌黑的、有些凌乱的秀发，轻声安慰着说：“你放心吧！我和王雪薇真的没有什么感情，我们两个昨天已经谈好了，我只要这两天再陪她去做完一件事情，然后……我们就会在离婚协议书上签字协议离婚了，到那时候，我们……”
　　“啊……你又要丢下我呀！”刘小菲闻言却是有些委屈的说：“你要陪她去做什么事情呀？可不可以带上我一起呢？”
　　周子威无奈的摇了摇头，说：“其实也没什么，就是我好象以前答应过要带她去瑞士看雪的，而她希望我能最后单独陪她一次的，我已经答应她了。”
　　“哦……那好吧！”刘小菲听周子威说起这事，心中却是有着一种莫名的感觉……她不相信周子威和王雪薇之间会真的如周子威所说的那般没有什么感情，若是真的没有感觉的一对男女，在分开的时候，又怎么会相约去看雪呢？
　　不过刘小菲相信周子威不会骗她的，也许……那个王雪薇心里其实是舍不得周子威的吧！可是……那她又为什么还要总是对周子威那么的冷淡呢？
　　一个电话打给栾雨晴，让她帮忙安排订好了两张去瑞士的机票，然后周子威就开始收拾起自己的行装来。
　　其实对于周子威来说，最为重要的就是那几块火焰之心了，这个东西就是不知道会不会被允许带上飞机。
　　不过就算是不允许也难不倒周子威，大不了过安检的时候，他略微的施出一点儿小手段，用力场空间将这东西牢牢的包住，那么只要没人亲手来翻找，就休想在他身上搜出这些东西了。
　　其余的东西周子威也没有再带什么，反正这年头只要有钱就可以了，天下之大，有钱哪里都去得，没钱可就寸步难行了。
　　所以周子威只是将自己的瑞士银行卡随身携带着，就OK了。
　　要去瑞士，从当阳这种小地方当然是不可能直接飞去的，两人得先在国内倒两次机，还得再在京城住上一夜，然后第二天是外才有直飞瑞士的班机。
　　栾雨晴听说周子威刚刚回来住了一晚就又要去瑞士旅行，心中很是不忿的嘟囔了好半晌，对这个不负责任又花心的老板从骨子里鄙夷了一番。
　　不过貌似老板这一次是陪着正牌的妻子出游，她这个很有做小蜜潜质的私人助理自然是不能说什么的了，只好尽自己的本分，帮周子威订好了两张机票，然后就亲自的送了过来。
　　周子威接过机票，然后对栾雨晴略微嘱咐了几句，说是后天就会有他联系的运营商业协会过来和周氏洽谈商品代理的问题，到时候只要对方提出的条件差不多，周氏没有吃亏的话，就让周子旭代为签署了协议就可以。
　　栾雨晴不知道周子威什么时候联系的运营商，不过见周子威说得很笃定，想来应该是不假的，对此也略微放心了一些。
　　不过对于周子威竟然会在生命泉即将上市这种关键的时刻离开公司，还是多少有些不满的。
　　周子威对她那副不愉的样子却是没有理会，立刻笑着帮王雪薇提起了行礼，然后上了周家司机开出来的豪华型奔驰轿车……
　　轰隆隆的飞机之上，周子威坐在靠舷窗的位置，悄悄的从怀里抠出一块火焰之心，继续的握在手里，一刻不停的吸收起其中的能量来。
　　结过昨天一晚上的努力，周子威已经将严重损耗的灵魂之力被充到了五万多一点儿，不过这个数字距离他预订的十万还有着将近一半的差距，这还是在最近不太消耗的情况下，所以……这个任务还是蛮艰巨的。
　　王雪薇见周子威上了飞机之后就在那里闭目不语，不由得微微叹息了一声，她不知道自己为什么要和周子威提出那样的要求来。
　　去瑞士看雪……那其实一直以来都是王雪薇心底的一个愿望，至于周子威以前有没有和她说过这样的话，王雪薇却是根本就不记得的，想当初两个人刚刚接触的时候，周子威到是真的对她做出过不知道多少个承诺，甚至好象连一起上月球去观光的承诺都说过。
　　不过那时候王雪薇心中对他只有着无穷无尽的厌恶，又哪里会在乎他都说过些什么，不过现在……她却不知为何，对身旁这个男人却是再也生不出一丝的厌恶感了。
　　微微侧过头去，看着周子威那微微闭起的眸子，以及那张充满了安逸气息的脸庞，王雪薇竟然忽然有种要亲吻这张脸庞的冲动。
　　王雪薇轻轻的苦笑了一声，在心里不停的咒骂着自己，王雪薇呀……王雪薇，你是不是真的思春了呀……你不是明明很讨厌这个名义上的丈夫的吗？怎么现在……还要……唔，自己当初的愿望可是要和自己最爱的人一起去瑞士看雪的，他……是自己最爱的人吗？
　　纷乱的思绪不停的涌上脑海，王雪薇无奈的叹息了一声……
　　等到转机来到京城的国际机场的时候，已经是晚上六点多钟了，虽然他们只是准备在这里停留一晚，明天就会转机直飞瑞士了，不过要是这一天的时间都住在机场的酒店，那可就太无趣了些。
　　当然，周子威是无所谓的，他完全可以让自己这一天一夜都在吸收灵魂之力的过程之中渡过，不过……貌似他这一次是陪王雪薇出来旅行的，要是他总是天天抱着块火焰之心在那里入定，可是有些不太好意思的。
　　“要不……我们去城里转一转吧！”下了飞机之后，周子威摸了摸鼻子，说：“可惜我们在京城只能停留一天，万里长城是没时间去看了，不过明天去参观一下故宫博物馆还是可以的。”
　　王雪薇闻言微微点着头，说：“我听你的……你安排就好。”
　　周子威点了点头，便和王雪薇叫了一辆出租车，离开了机场，直奔繁华的京城市区而去。
　　在希尔顿国际大酒店的门前下了车，王雪薇不由得微微怔了一怔，她可是知道周氏集团最近一段时间的日子也不太好过的，怎么周子威出来旅行也就罢了，却还要住到这种豪华的大酒店来呢，要都是这样标准的话，怕是一这次去瑞士的花销可是少不了的。
　　当下王雪薇就微微的皱了皱眉头，轻轻拉了一下周子威的袖子，小声说：“喂……这里好贵的，我们还是换一个地方吧？好不好？”
　　周子威微微一笑，说：“没关系的，我现在不缺钱，咱们既然出来旅行，那就要一切都选最好的，说什么也不能亏待了自己不是你不是说一切都听我的安排吗？那就来吧！”
　　说罢周子威就很自然的一把拉住了王雪薇的小手，将她硬是拖进了酒店的大堂。
　　王雪薇本来还是有些不愿的，可是当她感受到周子威那只稳定而有力的大手一下子握住她的手时，王雪薇却顿时间感觉仿佛全身的力气都消失了似的，随后身子就有些不太听使唤的斜斜的靠在了周子威的身上。
　　几乎是无意识的被周子威给拖进了酒店之中后，王雪薇见到酒店之中一个个来往着的金发碧眼的老外时，才蓦然醒过神来，慌忙正直身体，用力的将自己的小手从周子威那里夺了过来，俏面微显不愉的低声说：“你……干嘛要牵人家的手哇！”
　　周子威微微一怔，这才想起来两个人虽是名义上的夫妻，可好象以前还真的没有过这么亲密的举动，当下只有无奈的摇了摇头。
　　正当周子威想要开口道歉的时候，却忽听得一个刺耳的声音在前面突然的响起来：“小薇，这个人是谁呀？他是不是欺负你了。”


第二卷 杀手的噩梦 第344章 五个小姐
　　听得那个突兀的声音响起，周子威和王雪薇皆是一怔，两人抬头向前看去，却见一个穿着一身白色西装，头发梳得油光可鉴，鼻梁上架着一副金丝眼镜的年轻男人正快步的走上前来。
　　周子威听得这人对王雪薇的称呼极为亲热，也不知此人和王雪薇是什么关系，当下虽然心中对这半路冒出来的家伙很是有些不感冒，却也没说什么，只是淡漠的退开了一步，等着看王雪薇的反应。
　　王雪薇的神情明显有些愕然，疑惑的望着那个戴着金丝眼镜的男人眉头微微皱着，似乎想不出这人的身份了。
　　那个戴着金丝眼镜的男人见状有些许不自然的呵呵笑了笑，说：“小薇，你怎么不认识我了？我是张家扬呀……你的学长，当初南宣大学的学生会副主席，想起来了没有？”
　　听得那张家扬这么一番介绍王雪薇的神色才渐渐的由茫然而转向了一丝恍然，随后很是客气的说：“原来是张学长呀……很高兴能在这里见到您。”
　　见王雪薇终于是想起了自己这么一号人，顿时微微松了一口气，呵呵笑着说：“小薇你太客气了，能在这里有幸看到你这个当年南宣大学的校花，那才是我的荣幸呢……哦……不知这位先生是……”
　　张家扬说着把目光投向了周子威，王雪薇见他问起，却是神色微微一滞，这个……周子威的身份她还真的不好介绍，若说周子威是她的老公，可是两个人却是马上就要离婚了，若只是介绍说周子威是她的同事或者朋友什么的，却是又担心会伤到周子威的自尊心，这还真让王雪薇很是为难了起来。
　　见得王雪薇为难，周子威赶忙上前自我介绍说：“哦，张先生你好，我是周子威，在王小姐公司里做些技术方面的工作。”
　　周子威这么说到是也不算说谎，现在新达日化的两个主打产品本来就是由周子威研制开发的，所以说他是在新达日化中搞技术工作自然是理所当然的。
　　周子威说着主动向那张家扬伸出一只手来，然而张家扬一听周子威只不过是王雪薇公司里的一个员工，就顿时不屑的轻哼了一声，却是根本没有同周子威握手的意思，转而偏转过面孔，笑嘻嘻的看着王雪薇，说：“小薇你难得来一次京城，这一次我可是一定要尽一尽地主之谊的呀……对了……我现在在我大伯的京龙国际贸易公司工作，前些天刚刚升任对外贸易部的副部长，今天正好我们公司来了几个外国客人，不如小薇你一起来和我们吃一顿饭如何？”
　　王雪薇本来就和这个张家扬并不是很熟，这一次又是特地和周子威出来旅游的，自然不可能会接受张家扬的邀请，不过就当她正要出言拒绝的时候，却听得张家扬继续说道：“这次我们公司接待的可是一个在全亚洲都相当有名望的百货零售的运营商，小薇你家里应该是开日化公司的吧！我给你介绍那位老总给你认识一下，说不定若是这次你能和他们攀上关系，一下子就能把你们公司的产品打入到国际市场也说不定呢……”
　　张家扬这句话算是击中了王雪薇的软肋，毕竟现在她最担忧的就是家族新开发的产品无法上市的问题，尽管上次因为家里几人逼迫她和周子威离婚而让她对那个家极度的失望，心中暗暗决定不再去理会什么家族企业的事情了。
　　可是这几年来她为了新达日化的发展也可谓是鞠躬尽瘁了，就算她对王家已经没了多少归属感，可是对于这些年付出无数心血的新达日化却是仍然无法轻易放得开，这时候眼见着这一个让新达日化摆脱困境的机会就摆在眼前，她顿时有些动心了起来。
　　只是一想到自己这一次和周子威出来的目的，她却又不由得迟疑了起来。
　　想到自己和周子威等这次从瑞士回来之后就要正式离婚了，这几天就有可能是她和周子威最后相处的几天，她实在不想让这最后的几天也被一些不相干的人所打扰，让她无法和周子威安安静静的呆在一起，当下便将那活泛的心思勉强压了下去，无奈的摇了摇头，说：“不好意思，张学长，我这次来京城还有一些别的事情，暂时就不打扰了，抱歉……”
　　王雪薇说罢对着张家扬礼貌的微笑点了点头，随后就走到周子威的身边，主动的挎起了周子威的胳膊。
　　周子威知道这不过是王雪薇想要摆脱张家扬纠缠的一种手段而已，因此虽然从来没有得到过这种待遇，到是也并未觉得怎么样，并没有表现出什么受宠若惊的样子，只是淡淡的笑了笑，便携着王雪薇一起向着服务台的方向走去。
　　那张家扬见状却是微微呆了一呆，随即眼中冒出一丝尴尬的怒火来。
　　刚才他可是见到王雪薇在见门的时候还因为周子威抓了她的手而薄怒微嗔着，但这时候却又主动和挎起周子威的胳膊来，这不是特地气他来着吗？
　　张家扬当初在学校里的时候，就对王雪薇的美貌垂涎三尺，当时没少死皮赖脸的仗着学生会副主席的职位之便去骚扰王雪薇，但是一直没有得到佳人的垂青。
　　这一次在这里偶遇，张家扬还以为凭着自己现在的成就即使不能让王雪薇对他情愫暗生，但至少也会为了她们家里的那个小公司的利益而着意结纳于他的，可谁知王雪薇却还是这样的不给面子，这又让他如何不恼怒呢？
　　张家扬好不容易得到了这么一次机会，又哪里甘心如此放弃，犹豫了一下后，却也没有立刻去追上去和王雪薇纠缠，只是远远的在一旁看着，直到看着王雪薇和周子威订了房间上楼而去时，他这才急匆匆的跑到服务台去，很大方的甩出了一千块钱的小费总算是从那两个前台的服务员嘴里套出了周子威和王雪薇所住的房间号码。
　　而最让张家扬无法忍受的是，王雪薇和周子威居然只订了一个豪华全景套间。
　　虽说那豪华全景套间里面有两个卧室，但是谁知道这对“狗男女”关起门后会不会睡到一张床上去。
　　他只要一想到等一下王雪薇就可能会被剥得光溜溜的，躺在周子威的身上婉转呻吟，顿时间张家扬就觉得体内如同被烈火焚烧一般的难受。
　　而这股火却是由欲火和妒火交织而成的，其杀伤力更加是强大得几乎要把他那所剩无几的理智都烧得一干二净了。
　　因为两个人在大学里的关系就说不上有什么好的，所以在毕业之后两人之间一直都没有过联络，因此张家扬也只是知道王雪薇家里开着一家规模不大的日化公司，至于王雪薇毕业之后不久就嫁人的事情他却是毫无所知，还以为这时候的王雪薇应该还是单身呢。
　　这就难免让张家扬还一直对王雪薇抱有着一丝幻想了。
　　都说京城美女如云，张家扬在毕业这几年来也的确见到过不少各种各样的美女，甚至被他钓上手的也有好几个，可是真正能够让他心动的女人却是没有一个。
　　这时候再次碰到了当年大学里的校花，他才突然发现，原来自己这么多年来竟然还是一直忘不了这个当年让他无比惊艳的学妹。
　　不行……我一定要把她弄到手，无论如何不能错过这次的机会，否则我一定会后悔终生的。
　　张家扬不停的对自己说着，然后一边打着电话，一边大踏步的走上了二楼的餐饮大厅……
　　“喂……你干嘛要这么贵的房间呀？”王雪薇在周子威打发掉侍应生之后，看着这套房中那豪华得让人眼花缭乱的设施，不由得轻轻吁了一口气，然后白了周子威一眼，语气中略带怪责的说：“这房间住上一晚就要五千多块，再加上百分之十五的服务费，那就近万了，你呀……还真是一个花花大少，我们两个人订上两个标准间就成了，又何必这么破费呢……就算是有钱也不应该这么花呀。
　　更何况现在无论是我们新达日化还是你的周氏集团，现在都处于困境之中，我们怎么可以这么铺张浪费呢？而且这样的房间你刚才居然还要订上两套……你不会是嫌自己钱多得烧手了吧？这一个全景套房里就有两个卧室，我们完全住得下了，你又要另外订一间做什么呀？”
　　周子威苦笑着说：“这个……我这不是怕你不习惯和我住在一起嘛而若只是订两个普通豪华间的话，我又觉得会委屈了你。这是我第一次带你出来旅行吧？而且……这应该也是最后一次，所以呢……我不想让你留下什么遗憾。只是可惜顶楼的紫禁城总统套房已经被人订下了，不然的话……”
　　王雪薇闻言心中不由得一阵的感动，当下也没有再说那些大煞风景的唠叨话，只是望着周子威微微的笑了笑，说了声“谢谢你”，然后就转身走进了左侧的那个卧房去……
　　十几分钟之后，当王雪薇刚刚收拾好东西准备去套房的洗手间里冲一冲澡的时候，却忽然听得房门上的门铃“叮咚、叮咚”的响了起来。
　　王雪薇闻声只当是酒店的服务生，浑没在意的走过去将房门打开，却不想这门刚一打开就见得五六个浓妆艳抹的女人好象一窝蜂似的涌了进来。
　　王雪薇措手不及之下，差点儿就被这几个如狼似虎的女人给撞倒了，微微一惊之下忙问道：“喂……你们是谁呀……是不是走错房间了？”
　　“没错呀……这里不是1103号房间吗？这里是不是住着一位周先生呢？”领头的一个染着一头红发，嘴唇却涂成了紫黑色，宛若一个刚刚吃过人的女妖一般的女人歪着脑袋在门牌上看了一眼，然后理直气壮的说：“就是这里了……周先生……周先生……我们是玉泉阁的，刚刚您打电话我们领班叫来五个最漂亮的小姐陪您过夜的，我们已经到了，您怎么还不出来呀？”
　　而旁边一个身材高挑，只穿了一件短得连小内裤都露出一截的超短裙的长腿女郎则毫不客气的一屁股坐到了客厅的沙发上，然后就熟练无比的从胸罩里面掏出一盒香烟来，点燃之后深吸了一口，对着站在她面前不远处的王雪薇轻轻吹了一口浓烟，笑嘻嘻的说：“这位姐姐好有气质呀……唔……不知你是混哪个场子的？就你这条件少说也得是一个台柱级别的小姐吧？唔……看来今天这位周公子还真的是大手笔呀……居然一下子叫了这么多小姐来……哇耶……七个人一起群P呀，好久没见过这种大场面了。”
　　王雪薇就算是再怎么迟钝，听得这几个人的言语也明白是怎么回事了，当下一张脸就顿时变得一片惨白，她虽然早就知道周子威一向风流好色，天天眠花宿柳、夜夜笙歌，却是怎么也想不到这一次他陪自己单独出来旅游的时候，居然也会搞出这种事情来。
　　王雪薇没有再理会那几个妖艳的女人，转身走到周子威的房间前重重的一把将房门推开，望着那正慢条斯理的穿上衣服准备向外走的周子威颤抖着嘴唇，无比失望的说：“周子威，你……你一天晚上不找女人会死呀！”
　　一句话说罢，王雪薇却再也无法控制住自己那脆弱的情感，忍不住两行清泪顺着脸颊缓缓的滑落下来，嘀嘀嗒嗒的滴落在地板上，仿若一幅凄美的画卷。
　　王雪薇真的很想能在自己和周子威分开之前，留下一点美好的回忆，为这个本来就是错误的婚姻画上一个不太灰色的句号，然而现在……她才发现自己是真的错了，她不该再对眼前这个男人抱有任何的幻想，也许最近一段时间自己对他莫名其妙产生的那点儿好感，都只不过是一种错觉而已。
　　错误的天始，错误的结束，既然一切原本就是错误，又哪里会有什么美好的回忆可以留下呢？
　　周子威刚才一听到客厅内传来的那些声音，基本上就已经明白发生什么事情了。
　　不过周子威却并没有如何为此而焦急和在意，在他看来，这不过只是一个小人的一点儿可笑的小伎俩而已，他自然不会把这点小手段放在眼里的。
　　而他要想戳破这个小伎俩也不过就是分分钟的事情而已，因此他才根本没有着急，更没有把这当成一回事。
　　可是当周子威看到王雪薇脸颊上缓缓滑落的那两行清泪时，却蓦然间有种心灵被刺痛般的感觉，他微微怔了一怔，然后才望着那一脸绝望的王雪薇轻声叹了一口气，说：“本来我们已经快要离婚了，我是不想和你解释什么的，但是……我可不想看着你和我哭丧着脸去瑞士看雪……那样的话……你会被冻成冰美人的。所以……我想我还是应该向你澄清一下，这些女人和我没有半点儿关系，她们应该是被别人叫来的……”
　　王雪薇闻言愣了一下，随后缓缓摇了摇头，说：“你以为我会相信吗？她们明明说是1103号房间的周先生叫他们来的，在这个房间里还有第二个周先生吗？”
　　周子威无奈的耸了耸肩，说：“我要真想找小姐的话，今晚也不会和你住在一个套房里了嗯……电话谁都会打，而随随便便打一个电话就会真的跑来这么多小姐，想必那个打电话的人也一定会是她们的熟客才对……是不是呀……几位大姐？”
　　周子威说着转过头来，面对着那五个浓妆艳抹的女人，眼中忽然闪现出一丝奇异的光芒，语调却是波澜不惊的缓缓说道：“几位大姐？到底是谁让你们来的，现在该说实话了吧？你们也看到了……我是和我的妻子住在一起的，我又怎么会打电话叫你们来呢？我想一定是有某位先生在通过你们来和我开玩笑的吧？那位先生是谁？我想……应该肯定是你们熟悉的人，对吧？”
　　周子威不想和这些风尘中的女子浪费时间，也没心情玩什么推理侦破的游戏，所以一上来就立刻施展出了新学会不久的催眠术，直接就将这五个小姐全部催眠了。
　　催眠术是一种极难驾驭的技巧，即使是单对单的进行催眠，亦会有着不小失败的几率，若是换作乔木林手下的那位朱先生来的话，恐怕就算是要了他的老命，他也绝对没有办法一次性的催眠五个人。
　　而周子威的催眠术虽然是得自于朱先生的灵魂记忆，可是那朱先生却毕竟只是一个普通人而已，周子威却是拥有着高于朱先生千百倍的浑厚灵魂之力，所以哪怕现在周子威所学到的催眠术还只不过是这一门学问中的一点皮毛而已，但是他靠着强大的灵魂之力所能达到的效果，却已经足以让世界上有名的催眠大师都望而却步了。
　　于是乎……周子威只不过是通过一些特殊的手段把变异后的灵魂之力用眼神和声音为媒介送入到那五个小姐的大脑之中，这五个原本还一脸骚包相的小姐就顿时神情皆是不由自主的一滞，随后就有些不受控制的顺着周子威的话争先恐后的回答说：“是呀……是张公子给我们领班打电话叫我们几个来的，他说是要捉弄一个朋友，还答应事后给我们每个人封一个大红包呢！”


第二卷 杀手的噩梦 第345章 京城四公子
　　周子威在用催眠术的逼迫之下让那五个小姐都纷纷吐露了实话，然后转头看了一眼满面愤怒与羞惭的王雪薇一眼，轻轻挥了挥手，对那五个小姐轻哼了一声，说：“好了……你们现在可以去找那个家伙去领取你们的红包了……给我滚吧！”
　　轻轻的一句话之中，周子威略微用上了些许的灵魂之力，顿时震得那五个小姐屁滚尿流一般没命的逃出了房间。
　　至于去找那位张公子领红色什么，她们没有办成事情不说，还糊里糊涂的把人家给出卖了，这时候自是有多远躲多远，哪里还敢再去招惹？
　　“子威……对不起，我不知道……会……会这个样子的。”
　　等级到这套房之中又是只剩下两个人的时候，王雪薇很是不好意思的走到周子威的面前，微微低着头说：“是我误会了你，我就应该知道你绝对不会是那种人的才对……子威，告诉我……以前有关你的那些种种不堪的传闻是不是……是不是也大多是些子虚乌有的事情、或者是有人别有用心的故意要坏你的名声呢？”
　　周子威闻言苦笑着摸了摸鼻子，心想这个女人还真是一个奇怪的动物呀……要么连那种傻子都看出来的陷阱都会识不破，要么就会天真的要帮自己把以往的那些坏名声全都给平反洗涮了。
　　微微的摇了摇头，周子威很理智的没有在这个问题之上再和王雪薇纠缠，略微犹豫了一下之后，说：“我想等一下那个什么张公子肯定还会来纠缠你的，到时候他要是再邀请你做什么的，你也不用再拒绝了，否则天知道那个家伙还会做出什么恶心的事情来哼……他只是往我的头上扣屎盆子到是无所谓，但是惹得你掉眼泪，那就该死了。”
　　周子威说罢狠狠的握紧了拳头，露出一副随时要找那家伙拼命的架式，却不知那几句简单的话，还有这个看起来很普通的姿势却是又让王雪薇心头一阵的荡漾。
　　原本他从来不在乎自己的名誉，但是却无法有人让自己流泪……他是对我如此的深情，可是为什么我从来都不知道……还要那么的厌恶他呢？
　　不得不说，女人实在是一种太过感性的生物，看着王雪薇又露出一副意乱情迷的样子来，周子威不由得一阵错愕，随后眼见着王雪薇眼神迷离的一步一步向他走了过来，周子威不由得心中暗自叫起苦来。
　　暗骂自己没事儿在这里装什么B呀，解决完事情立马回房间去睡觉不好吗？为毛要和她说什么不愿看到有人惹得她流眼泪这种没营养的话呢？
　　呃……以前看这王雪薇简直就是一个冰山美人一样，却没想到这冰山美人原来这么好泡，只要随随便便的说两句肉麻的情话，就会把她忽悠得五迷三道的呀……糟糕……她走过来了，那么下一步要怎么办？她不会对我强行索吻吧？而接完吻之后……那接下来呢……
　　正当周子威在那里纠结外加想入非非的时候，却忽然听得房间中的电话“叮铃铃”的响了起来。
　　两个人被那铃声一惊，皆是回过神来，却发现这时候两人居然都快贴到了一起。
　　王雪薇微微的惊呼了一声，赶忙迅速的后退，随后便走到茶几旁边伸手抓起了正自响个不停的电话。
　　一分钟之后，王雪薇略微有些神色不宁的放下了电话，随后轻轻的白了周子威一眼，说：“你干嘛不让我骂他呀……他做出那种让人不耻的事情来，我为什么还要搭理他？”
　　周子威轻轻的耸了耸肩膀，说：“你也说了，他连那么无耻的事情都做得出来，可见这人有何等的卑鄙无耻，对于这种人来说，你觉得随便骂他几句，他就会收敛起来吗？这次是找几个三陪小姐来骚扰，也许下一次就是找一群小流氓来捣乱了。哼……对于这种人渣，我们要么就是不理他，要收拾他的话，就最好收拾个彻底，就算是不能直接宰了他，至少也得收拾到让他怕到骨子里才行！”
　　“那要怎么才能让他怕到骨子里去呢？”王雪薇闻言微微皱起眉头，说：“这里我们人生地不熟的，我看还是不要多惹事端了吧？反正我们在这里只住一晚就走，何必和他这种小人纠缠呢？要实在不行……干脆我们就悄悄的搬出这家酒店，另外再找一个小酒店随便休息一夜算了。”
　　周子威冷笑了一声，说：“就他那种小角色，还值不得让我来躲他……你不用担心，等下看我怎么收拾他……走吧！他不是邀请你去参加什么洋鬼子的欢迎宴会吗？反正我们都还没有吃东西呢，现在有人请客，那就不吃白不吃呀！”
　　王雪薇闻言还真是有些哭笑不得，这周子威连一夜将近一万元钱的房间都舍得住，居然也会为了省一顿饭钱去参加一个不熟悉的宴会？再说了……他们现在的确都已经很饿了，可是这种欢迎宴会不过只是一种场面上的宴会而已，大家最多是端着杯红酒，随便吃点儿点心水果什么的，要是指望在这种宴会上填饱肚子，那还真是不太可能的。
　　不过不知道怎么着，现在王雪薇觉得自己似乎很难拒绝周子威提出的任何要求，见他既然坚持要去，虽然心中还是难免有些担忧，却也只能无奈的点了点头。
　　随后两个人就各自回到房间里去换了一身比较正式的装束，然后就又一起出了房间，按照先前张家扬所说的，直奔二楼的一个单独的商业宴会厅所在的位置而去……
　　“啊……哈……刘公子……欢迎赏脸呀……马先生，你可是好久没和我伯父打高尔夫了吧！哟，高小姐……您这是越来越漂亮了呀……不知道会不会把京城四大公子都给迷死了呀……哈哈……”
　　在二楼的豪华宴会厅的门口，为了迎接某国际集团来访人员而特地举办的一次欢迎宴会的发起方，张家扬人为京龙国际贸易公司的中高层人员外加董事长的侄子，这时候自然要担负起代替伯父迎接客人的职责。
　　虽然张家扬正式涉足商业也没有多长时间，但是为人圆滑狡诈，见人说人话，见鬼说鬼语，虽说凭其身份还无法真的融入到京城高层的圈子里去，但是至少这两年却也是在那个圈子里多少混了一个脸熟，这时候对应邀前来的各位京城的名流们却是如数家珍一般仿佛是对每一个人都熟悉得如同自家人一般。
　　这让在一边正在陪同着重要客人的京龙国际的董事长，也就是张家扬的伯父张敬龙看了不住的点头，感觉着这个侄儿可是要比他自家的儿子懂事听话得多了。
　　“啊……哈……黎大少……想不到您老也来了……真是让人太激动了呀！”
　　当张家扬突然看到一个身形高挑，面色俊朗的三十多岁男子带着四个虎背熊腰的男人缓步走来时，先是为之一呆，随后顿时满面堆上如同酒醉般的潮红笑意来，兴奋之下说话都难免有些颠三倒四起来了。
　　这位可是著名的京城四公子之一呀……平时可不是他们这些二三流的小角色可以接近得了的，本来这一次的宴会张家虽然也礼貌待性的向这位黎大少投出了一份请柬，却是根本就没有敢指望他真的会出席。
　　而现在这位却突然真的来了，这就难免会让张家扬大出预料了。
　　“我很老吗？你是哪家的小子呀……怎么这么不会说话？”
　　黎亮听得张家扬那小子居然称呼他为“您老”顿时就不由自主的皱起了眉头来，他以前对这种小节本来是不太注重的，不过这人一过三十似乎对于年龄的问题就变得比较敏感起来了，此时见一个似乎自己年龄差不许多的男人居然对自己敬起老来，他又如何能够开心得起来呢。
　　张家扬闻言顿时吓得一哆嗦，慌忙解释说：“黎大少勿怪……我……我只是为了表示对您的尊敬，有点儿不知道要如何来表达，所以才……黎大少您大人大量，千万不要和我这小辈计较呀！”
　　黎亮本为已经抬腿开始往宴会厅里走去了，却又听得这家伙居然又在他的面前以小辈自居，这岂不就是说……自己已经老得可以做他的大叔了吗？日啊……偶然走在街上被几个小学生喊一声大叔就已经很郁闷的了，你丫的又是哪棵葱，居然也在小爷我面前装嫩，竟然还称起小辈来了。
　　当下黎亮就沉下了脸来，轻哼了一声，说：“你叫什么名字，是作什么的？哼……这么会说话的小子我可是有好久没有见到了呀！”
　　张家扬刚刚那句话一出口就已经知道要糟了，当时恨不得直接扇自己一巴掌才好，从第一句话中就听得出，这位黎大少貌似对他的年龄问题很是在意，那自己怎么还非得在他面前装小呢？这不是典型的没事儿找抽型吗？
　　正当张家扬不知道该如何是好的时候，一旁却早已惊动了张家扬的伯父张敬龙，见状忙急匆匆的亲自迎了上来，对着黎亮哈哈一笑，说：“啊……呀……想不到黎大少您还真来了，这下子我这老头子可是脸面大涨呀……来来来……快请里面坐……哈哈……这个是我家的一个小辈的小子，乡下地方出来的，说话不知分寸，黎大少你可不要见怪呀！”
　　张敬龙一边拉着黎亮向里边走去，一边伏在黎亮的耳边小声的嘀咕着说：“走走走……这次来了一位重要的外国客人，那可是一位大财神爷，同时可也是一个相当劲爆的美女呀……呵呵……以黎大少的风流倜傥，说不定等下随随便便一出手，就得以掳获美人的芳心，那么只要让那位美女把手头的投资项目全都扔到我们京城这圈子来……那黎大少您就等于是为我们的国家做出了重大的杰出贡献了呀……哈哈哈……”
　　这张敬龙可是比他那个侄儿会说话得多了，知道这京城四大公子全都是一些风流的主儿，没有什么会比美女更能吸引到他们的注意力，而有权有势的美女，则更加是他们喜欢征服的对象。
　　象京城四大公子这种角色，去勾搭什么娱乐圈里的明星影后之类的事情，却是已经过时了的，自从当年艳照门的事情一出，那些娱乐女星的名声多半都是不怎么能让这些大家公子提起多少兴趣了，这要是以前带着一个正艳名四射的当红女星出席一个什么宴会的，还能引起别人的眼热和轰动。
　　而现在若是带着一个女星满哪乱诳，却只能遭惹到别人的耻笑……说不定人家还能随手就在手机网络上察到几张你身边这位明星的那种写真照片呢……
　　也正因为这种原因，所以现在那些大家公子们猎艳的目标早就由娱乐明星转向了权势女强人，或者对于普通人来说，女强人实在不是一种可爱的生物，但是对于京城四大公子这种站在金字塔顶端的人物，却自然是不会因为这些女强人的强势而感觉到有何压力了，而只会因为对她们的征服而争强自己的快感罢了。
　　果然……这个平时看起来还极为老成的黎大少一听得有这种重量级的美女，而且还是一个从国外来的美女，那一双刚刚还不苟言笑的眼睛顿时就亮了起来，对着张敬龙发出一声心照不宣的淡笑，随后便也懒得理张家扬那个败家仔，哈哈大笑着与张敬龙并肩向内行去……
　　“哎呀……这不是洪二少爷吗？您……您肯赏脸真的是让小的无比荣幸呀……”
　　那刚刚被黎大少打击得不轻的张家扬这时候突然看到另一位身为京城四公子的人物出现，顿时之间全身都被震惊得哆嗦了起来，却是想到刚才因为语言中的几个词汇没有说好，就差点儿吃了黎大少的排头，这一次却是不得不小心谨慎了起来，连称谓什么的也都不敢乱说了。
　　哪知他自己觉得已经很是小心了，但是说出的话还是让那位正一脸意所风发的洪二少脸色微微一沉，上下打量了他两眼后，轻轻的哼了一声，说：“你小子是哪里蹦出来的跳蚤，二爷我认识你吗？我来不来的，你丫的荣幸个屁呀？”
　　这位洪二少爷可是一向都不懂得礼貌两个字是怎么写的，尽管时常出入于各种各样的高雅场合，却是粗言俚言层出不穷，这时候一看那张家扬的德行就是心中很是有些不爽，顿时就瞪起眼珠子，挽起袖子，露出一副想要揍人的样子来，顿时把那刚刚将黎大少安抚下来的张敬龙吓个半死。
　　“哎呀……洪二少您来呀……看看……你这倒霉孩子怎么就惹得洪二少不高兴了呢？还不给我滚一边去……没用的东西……”
　　张敬龙怎么也没想到自己这为了迎接几位外宾而设的一场酒宴，却居然把京城四大公子一下子就给招来了两个。
　　这可是他之前万万都没有想到的，这要是换了以前，他非得高兴得跳起来不可，可是现在……他却是隐隐的觉得貌似是有什么他不知道的事情发生了，而居然能够引动洪二少和黎大少的事情，又怎么可能会是小事情呢？
　　好不容易把这位脾气暴躁的洪二少爷给安抚了下去，张敬龙不由得暗自擦了一把额头上的冷汗，心中暗自祈祷着那京城四大公子中剩下的那两位今天就不要来凑热闹了，不然的话，他今天这把老骨头非得被这四位小祖宗给折腾得崩溃不可……
　　好在他记得因为剩下那两位一般不太喜欢这种类型的交际场合，所以自己今天并没有给那另外的两位下请柬，想来他们怎么都不会也忽然跑到这里来吧？
　　然后事与愿违，等到洪二少刚刚才坐下没多久，就听得宴会厅的门前再次的传来一阵骚动，竟然是京城四大公子中的另外两位刘公子和马公子居然联袂而来。
　　这一来张敬龙顿时就感觉到脑袋又大上了几圈，这京城四大公子还真的是一起全来了，如此声势，就算是再怎么迟钝的人也都猜测到今天晚上怕是会有些事情要发生了。
　　要知道这张敬龙可并算不得是京城顶级圈子里的人物，他所如集的聚会平时能够请到京城四公子中的一位，那就是烧了高香了，而今天却有四位齐聚，那么很显然……人家根本就不是冲着他张敬龙或者是京龙国际贸易公司的面子而来的。
　　嗯……据说是这次宴会的外国客人倒是貌似很有身份的样子，不过……应该也不至于会一下子就把京城四公子全都给惊动了吧？
　　所有的人见此情景都忍不住的兴奋了起来，国人爱看热闹可是不分阶级的，无论是达官贵人还是市井小民皆是如此，现在这帮子宴会上的主流客人们可就全都翘首以待，就等着正戏上演了……
　　而就在这时候，周子威和王雪薇这两个圈外之人，却是应那张家扬的邀请，大摇大摆的走了过来……


第二卷 杀手的噩梦 第346章 你算个什么东西
　　因为刚才张家扬那家伙一连得罪了京城四大公子中的两位，让张敬龙对他很是有些恨铁不成钢，自然是再不敢让他在那里迎接客人了，早就把他踢到里面去，让他陪着一些公司里比较相熟的客户说话去了。
　　此时这间宴会厅的门口换了另外两位京龙国际贸易公司的高层在这里，而他们根本不认识周子威和王雪薇，见这一男一女走了过来，正想拦下来客气的盘问一下，却见周子威只是笑眯眯的对着他们看了一眼，那两人就立刻脑子一阵迷糊，仿佛刚刚睡着了似的，待得他们醒过神来的时候，周子威和王雪薇却早已经走了进去。
　　“咦……你们两个……还真来了呀！”
　　正在里边陪客人的张家扬不经意间一抬头，看到周子威和王雪薇形象亲密的走了进来，顿时间微微一呆。
　　他本来打着主意是想让自己找来的那五个三陪小姐把周子威给纠缠住，从而好让王雪薇对这个男人彻底伤心失望，然后他张家扬好有机会可以乘虚而入。
　　张家扬可是知道那些玉泉阁的小姐一个个就和活妖精似的，被她们盯上的男人那不被她们榨干了身子是休想要爬下床的。
　　即使周子威是什么正人君子，但是只要在那几个小姐的风情之下也得立刻脚软不可。
　　退一步说，就算是那几个小姐没机会和周子威上床，但是只要让王雪薇知道和她一起的男人居然还另外叫了几个小姐来玩，那只要是一个女人都是一定会伤心失望的。
　　所以，在接下来张家扬再打电话邀请王雪薇来参加宴会，那正被周子威搞得烦心的王雪薇估计就一定不会再拒绝了，而他说不定就可以趁着这个机会把王雪薇给直接拿下呢。
　　只是张家扬却不好直接单独邀请王雪薇一个人下来参加宴会，这才虚情假意的说让他们两个一起过来。
　　不过在他算来，在他打电话之前，玉泉阁的几个小姐应该都去了好一会儿了，那么周子威和王雪薇之间的矛盾必然已经到了不可调和的地步，王雪薇自然不可能再和周子威呆在一起了。
　　然而现在看来……怎么这两人竟好象是比刚才还更加亲密了一些似的呢？这……到底是这两个人故意在人前装出来的，还是……玉泉阁的那几个小姐找错了地方，根本就没按照他的要求去纠缠周子威呢？
　　虽是心中疑惑不定，不过张家扬还是不得不主动迎上了前去，虚情假意的和两人客套了两句，然后才试探着询问道：“那个小薇呀……”
　　“请你叫我王女士好吗？”王雪薇却是毫不客气的打断了张家扬的问话，皱着眉头，说：“我们好象以前也并不是很熟，拜托你不要再对我用这种只能是我的亲人才可以用的称谓来称呼我……可以吗？”
　　张家扬被王雪薇这话说得面色一阵发窘，但是却很快就厚着脸皮压下了心头的怒火，装腔作势的干咳了一声，说：“呵呵……那好……王……王女士，不知道这家酒店的环境怎么样？这里的保安措施不错，不象别的酒店那样，总会有些做皮肉生意的女人自己找上门来……象这家酒店，若是事先没有得到房客的邀请和验证的话，没有住宿卡的人是根本进不来的……哦……你别误会，我没有别的意思，就是怕你不知道这里的事情……随意提醒你一下……”
　　张家扬这番话可是实在有点儿此地无银三百两的感觉，本来王雪薇对于那几个三陪小姐是否真的是张家扬给安排去的还存有着那么一点点的疑惑，可是现在却是再也没有了半点儿怀疑。
　　很明显……这家伙就是怕那五个三陪小姐没有直接找到周子威而是被王雪薇给拦了下来，然后又被周子威给三言两语的解释了开去，这才故意这么说的。
　　意即为如果有人去了他们的房间，那就必然是受了主人的邀请。
　　本来那五个小姐若是没有把他张家扬给供出去的话，他这么说一下到是也没有什么，可是张家扬却万万想不到那五个小姐在周子威的催眠术之下已经早就把什么都说了，他再在这里装好人还有什么用？
　　当张家扬说了一半的时候就已经感觉到王雪薇的脸色变得极为难看，心中暗自叫糟着用狡辩了几句，而王雪薇却是再也忍不住心头的怒火，直接抡圆了巴掌，狠狠的一下扇在了张家扬的脸上。
　　“啪——”的一声，响亮的耳光在这种上流人士聚会的安静氛围下显得格外的刺耳，顿时之间，所有人的目光都愕然的投向了三人这里。
　　张家扬捂着被打得发麻的脸，也同样愕然了半晌，才惊怒的大叫了一声，指着王雪薇怒骂道：“你……你个臭婊子，你敢打我！”
　　王雪薇恨恨的瞪着张家扬冷哼了一声，说：“卑鄙无耻的小人，我打的就是你！”
　　张家扬这一来可真的怒了，他今天连续的被黎大少和洪二少爷给怒斥了一番，这张脸上就已经很是有些挂不住了，不过因为那两位的身份太过特殊，他张家扬就算是胆子再大上一百倍，也不敢对那两个人如何。
　　可是现在……在他的眼中王雪薇这个不过是一个来自于一个小城市的小康之家的女人，竟然也敢在大庭广众之下扇他的耳光，那张家扬这张脸还哪里还能再挂得住，虽然他对王雪薇一直都抱着一丝的幻想，可是现在关系到男人的脸面的问题，他自然也是再顾不得其他了，怒吼一声，就直接扑上去打算先把王雪薇给掀倒在地再说……当然了，既然已经撕破了脸，这趁机占占便宜什么的，那自然是少不了的。
　　然而张家扬刚刚才扑到王雪薇的面前，手指甚至连王雪薇的衣角也还没有碰到的时候，就突然感觉到斜刺里一到黑影袭来，根本由不得他有任何的反应，就猛然感觉到胸口一痛，随即清晰的感觉到一股庞大的力量传来，直接将他那一百五十多斤的身体打得凌空飞起来，重重的撞在三米远处的一根柱子上，发出一声凄惨的哀号之声，随后喷出一口鲜血，这才随后顺着那根柱子象条死狗似的滑落到地面上去。
　　整个儿宴会厅里先是一片死寂般的安静了几秒钟，随后此起彼落的尖叫声不断的响起，一些胆小的女人吓得用手捂住了眼睛，再也不敢去看张家扬那口喷鲜血，重伤垂死的景象。
　　而京龙国际贸易公司里那些随同过来的十几名保镖在愣了几秒钟之后，才哗然的大叫了一声，分别从几个不同的方向同时向着王雪薇和周子威扑了过来。
　　看到事情发展到这一步，周子威也只能是无奈的摇了摇头。
　　本来他的意思是想要借着张家扬的邀请，来这里找个机会不着痕迹的把张家扬这家伙好好的收拾一顿时，或者是干脆下个阴手，直接把这家伙变成一个白痴什么的都是很轻松的事情。
　　只是周子威却没想到王雪薇刚才会表现得那么冲动，竟然会直接扇了那家伙一巴掌，眼见着王雪薇就要被张家扬给扑到身上了，周子威自然是再也无法忍受，无可奈何之下，也只好先把张家扬打趴下再说了。
　　不管怎么说，现在的王雪薇都还是他周子威的合法妻子，而且这一次是他这个做丈夫的陪妻子出外旅游，他周子威作为一个男人来说，自然是不会让自己的妻子被人欺负了尽管这样子在公众场合之下暴打一个看样子在京城这地方还算是小有身份的一个人难免的会惹上一些麻烦来，不过周子威又怎么可能会怕这些麻烦就退缩呢？
　　十几个气势汹汹的保安冲来，可是把刚刚才惹了祸的王雪薇给吓了一跳。
　　她知道若不是因为她周子威也不会直接打倒张家扬的，可以说这无妄之灾都是她给招惹出来的，她自然是不想因此而连累了周子威，当下立刻下意识的跨上一步，隐隐的将周子威给护在了身后，尽管她也知道就凭她又怎么挡得住这么多凶狠的保安，但是在这时候她却只是想着，就算是最终两个人都要被打倒，那她也一定要先比周子威倒下去才行。
　　王雪薇的这个小小的举动，让周子威的心头没来由得一阵温暖，一时间他只是望着那个挡在自己面前的曼妙而又单薄的身影痴痴的发起呆来，却好象完全忘记了正有十几个人在向着他们两个人扑来似的……
　　然而就在那十几个人眼见着就已冲到了两人面前，并且最前面的几人还纷纷的伸手向着王雪薇的身上抓去的时候，周子威却宛若一只沉睡的狮子蓦然惊醒了一般，猛然抬起头来，唇齿微启之间，突地暴喝了一声：“滚！”
　　这个“滚”字之中蕴含了一种别人根本无法察觉到的奇异波动，随着声波猛然灌注到那十几个保安的耳朵里，那十几个保安顿时之间就仿佛是听得一声炸雷突兀的在脑海之中猛的爆开了一般，顿时震得他们脑子一阵迷糊，全身一阵颤抖，处身于最前面的几个人就不由自主的双腿一软，不受控制的一屁股跌坐在了地上。
　　至于后边的那几个人却只是微微后退了两步，然后就勉强的稳住了身体，但仍然还是各个变得脸色一片惨白，脑中那个响亮的“滚”字一直不停的回响着，让他们从灵魂深处感到一阵深深的恐惧。
　　周子威微微的摇了摇头，在强大的灵魂之力的支撑下，他的确是可以将催眠术发挥到一个让普通的催眠师拍马难及的地步，但是他在现阶段想要一次的用催眠术攻击十几个人还是相当吃力的，所能够达到的效果也不尽如人意。
　　而事实上周子威刚才的那一声大喝，已经不再是简单的催眠术了，那其间还夹杂着一点点灵魂吼叫的技巧在其中，否则的话他又怎么可能只是通过一个声音的传递就瞬间控制住这些人的举止呢？
　　只是周子威虽然对他的这一声吼的效果不太满意，可是这情景看在别人的眼中却是实实的吓坏了很多人。
　　单只是一声断喝，就直接惊倒了十几个人，这又是一种何等恐怖的威势？尽管周子威的那一声吼所针对的只是那十几个保安，声波中夹杂着的奇异精神力也基本上全都灌注到了那些保安的脑袋里去，不过一些距离较近的宾客却是也有些被殃及池鱼，竟是也在那一声吼声中被吓得手脚发软，转眼之间，就有十几个人手里的酒杯纷纷的被吓得掉落在地上。
　　这时候张家扬的大伯张敬龙也不由被吓得腿脚一阵发软，还好他距离得比较远，受到声波的影响较差，不然的话今天非得也出一个大丑不可。
　　眼见得那十几个保安都已经被吓得不敢动手了，张敬龙心知今天这事怕是无法善了，他现在真是简直有一把将他那宝贝侄儿掐死的冲动了。
　　刚才那情形张敬龙也看到了，分明就是张家扬要打人家那女孩子的主意，要不然人家一个女孩子怎么可能会当众扇他一大耳光呢？这不是倒霉催的吗这京城可是藏龙卧虎之地，谁知道哪里冒出来一个人说不准都是个什么部长之类的高官，至于各种奇人也是层出不穷，就连他这个大财团的老板平时在这京城都得夹着尾巴做人，你说你一个靠着长辈的关照当个公司小头目的人瞎扎呼什么劲呀……
　　这要是换了一个场合，就算是真的惹到什么狠角色，但只要不是那种势力通天之辈，他张敬龙到也未必就怕了他。
　　可是今天这是什么场合……京城四大公子可都在这儿呢，万一不小心被伤到了哪一个，那他张敬龙可就吃不了兜着走了。
　　当下张家扬赶忙偷偷示意一旁的一个手下马上向酒店的保安部求援，并且赶紧报警。
　　待得安排好一切后他这才仗起胆子走到周子威面前满面赔着笑意说：“请问……这位先生，不知刚才我这公司的员工如何得罪了贵客？若是有我们做得不对之处，我张敬龙在这里给您赔礼了，呵呵……您看……今天是我们京龙贸易公司主办的一次欢迎宴会，等一下就会有外宾到来，这个……您看若是我们双方有什么误会的话，我们能不能换一个地方慢慢谈，否则这万一要是惊扰到外宾，那个……可是给我们国家抹黑的事呀，这个……怕是先生您也不希望看到的吧？”
　　周子威闻言轻轻的哼了一声，说：“你就是张家扬的那个什么大伯吧？呵呵……误会什么的倒是没有，就是你这个侄子想打我老婆的主意，刚刚还暗施手脚，叫了几个三陪小姐去想给我栽赃，这被我们拆穿了他的真面目，他就恼羞成怒了，居然还想要对我老婆动手动脚的……你说，你这个侄子是不是欠揍呀？”
　　“是是是……这小子就是欠缺管教，这件事回头我一定会给二位一个交待的……”张敬龙听得事情果然如自己想象一般，不由心头更加恼怒，还真恨不得现在就过去在那败家仔身上再踹上几脚。
　　只是张敬龙虽然对侄子十分的不满，可是对周子威却也同样充满了怨恨，不管怎么说，周子威都是让他他今天在京城的无数圈内的人、尤其是京城四公子的面前丢尽了颜面，这件事他当然不会就这么算了。
　　不过张敬龙为人比较谨慎，在出阴招之前，却也要先套出了周子威和王雪薇的底细才会决定到底要如何讨回这个颜面来。
　　若对方真是他惹不起的角色，那他张敬龙也没什么好说的，只好哑子吃黄连，把这个苦自己咽下去就算了。
　　可若对方没有什么了不得的背景的话……那么就算他真的有什么奇异的本领，张敬龙也不怕。
　　而且就算是对方真的有什么了不得的背景，张敬龙也未必就没有办法，这他惹不起的人，这里不是还有人能惹得起吗？京城的四大公子可全在这里呢，京城的水的确是很深，可是在四大公子的眼里，这京城内真正连他们也惹不起的人还真没有几个呢……
　　想到这里张敬龙却是毕恭毕敬的对着两人做出了一个请的手势，说：“小侄得罪二位的这事，回头我再教训他，而两位既然已经来了，就是我张敬龙的客人，不如……二位先到这边坐一下，我介绍几位京城的传奇人物给二位认识一下。想二位也都是青年才俊，必然对闻名京城的四公子应该不会陌生吧？”
　　“京城四公子？没听说过！”周子威当然看得出来这张敬龙应该是没安什么好心，这要给他介绍什么京城四公子多半就不是什么好事，而他也不想再多惹事端，当下就冷笑着挥了挥手，说：“你那侄子我揍也揍过了，他如果不想再挨揍的话，你就让他不要再来惹我也就是了，我们没心情参加你这个什么宴会，你还是忙自己的去吧！”
　　周子威说罢完全不理会张敬龙那一副貌似热情的留客举动，转身抓起王雪薇的就准备要离开。
　　然而这时候却突然听得后边传来一声嚣张刺耳的冷哼，随后就听得一人不屑的说道：“你小子又算是个什么东西？居然连我们京城四公子都没放在眼里！”


第二卷 杀手的噩梦 第347章 嚣张
　　听得身后那人不屑而又狂妄的声音响起，周子威只是轻轻的摇了摇头，并没有与之纠缠的意思，随后就又带着王雪薇径直向宴会厅的外面走去。
　　身后那声音响必也是震慑于周子威刚才所表现出来的强势，到是也没有太过放肆，只是在那方小声嘟囔了几句，以发泄其心中的不满。
　　而旁边另外一人却也跟着劝了两句，说：“洪二少爷又何必和这种人生气呢……若他是京城之人的话，又怎么可能会没听说过京城四公子的名头呢？可见此人多半是个从乡下来的土老冒，洪二少爷若是和这种人计较的话可实在是不值得的呀！”
　　那洪二少爷想必也只是好面子的虚张一下声势，这时候见有人劝解，便也就坡下驴的哼了一声，说：“怪不得这么不知天高地厚呢……乡下来的人真是不懂规矩……懒得理他……”
　　然而就在这时候，本来已经走到了门口的周子威却突然间身形一顿，随后缓缓的转过头来，一双冷厉的眸子仿佛穿透了空气一般，如同毒蛇一般死死的盯在了洪二少爷的身上。
　　洪二少爷见状微微一惊，本来还想再说几句场面话的嘴巴顿时被吓得闭了起来，再也吐不出半个字来。
　　周子威上上下下的打量了那洪二少爷几眼，眼神之中越来越无法抑制的透出一阵阵凶戾的杀气出来。
　　就连他身边的王雪薇都也感觉到有些不对，慌忙轻轻晃动了一下他的手臂，小声的说：“子威，你……怎么了呀？”
　　“没事……碰到了一个熟人而已……”周子威说罢轻轻的将王雪薇的纤手甩开，然后脚步微微晃动了一下，接着就在无数人惊骇的目光之中如同一道流光一般，顷刻之间就闪夺到了洪二少爷的面前，甚至一双手更是直接抓住了洪二少爷的衣领。
　　“啊……你要干什么，快……快松手！”
　　洪二少爷再也没有了刚才的那股子嚣张的气势，这时候只是吓得双腿一阵打颤，险些直接就跪倒在地下，但是语气之中却还是不得不极力的硬撑着说：“你……你快些放开我，你知道我是谁吗？你没听说过我洪二少爷难道还没听说过我爸吗？我爸是洪刚，洪刚呀……”
　　周子威的嘴角微微抽搐了一下，冷哼了一声，说：“我管你爸是叫洪刚还是酒缸，我只问你认不认得我是谁？”
　　“你……”洪二少爷满脸疑惑的细细打量了周子威两眼，然后满是疑惑的摇了摇头，说：“不认识，咱们似乎没有见过面吧？”
　　周子威冷笑了一声，说：“对……我们的确是没有见过面，不过我和你这位洪二少爷却是已经神交已久了……嘿嘿……就在一个月之前……我们不是还在昆明打过交道的吗？怎么……洪二少爷你不会如此的健望吧？”
　　“啊……你……是你……”
　　被周子威这么一提醒，那洪二少爷才蓦然的想起了这位的身份来，顿时间就感觉到一股子寒意猛然一下从脚底一直窜到了脑门儿之上。
　　当初他在昆明那边帮助他的兄弟做事，自然是知道后来那么多人明明把周子威给弄进了地下研究基地里，居然都被周子威硬生生的给灭了基地，毫发无损的逃了出来，让他兄弟手下的人手损伤了无数。
　　从而自是清楚这个周子威是有着何等让人心悸的武力值。
　　只不过因为他确确实实是从来没有和周子威见过面，当时虽也看到过周子威的一些影像视频却是也没有着多少的印象，他洪二少爷的绝大部分注意力都放在了刘小菲的身上，又哪里还有闲功夫去理会周子威长得是什么样子的。
　　不过对于周子威这个人洪二少爷多少还是有印象的，刚刚没有想起来只是因为心里面下意识的没有去勾起这段回忆而已，这时候一听周子威提起昆明两个字，就顿时什么都记起来。
　　一想到此人居然就是那个单人独力的毁去了一个庞大而又坚固的地下研究基地的那个人，洪二少爷又哪里还会轻松得起来，顿时之间连他的一张脸都变成了一片雪白。
　　“快放下二少爷！”
　　以洪二少爷的身份，他的身边自然是少不了一些贴身保镖的，只是刚才周子威冲过来的速度实在是太快了，快得超出了所有人的反应速度，所以才在猝不及防之下，让洪二少爷一下子就落入到了周子威手里去，而这时候眼见得洪二少爷似乎还是和周子威有些旧仇的样子，那几个贴身保镖顿时更加紧张无比，只恐周子威真的伤到了洪二少爷，那么他们这些贴身保镖回头定然是得吃不了兜着走了。
　　因此几人虽然明知周子威的身手极为的恐怖，却是也不敢不替洪二少爷出头，纷纷厉喝了一声之后，几个人就同时出手向周子威的身上抓了过去。
　　周子威见状微微冷笑了一声，同样的一声暴喝在他的嘴中响起——“滚”，洪亮的声音之中夹杂着奇异的精神力波动，如同滚滚的炸雷一般直接的攻入这几个保镖的脑海之中，顿时让这几人的神情皆是为之一滞，纷纷的露出一丝痛苦的神色来。
　　只不过洪二少爷身边的这些保镖可是远非京龙国际贸易公司那些普通货色的保安可以比得了的，他们每一个人都接受过相当专业的训练，无论是精神上还是肉体之上，这抗击打的能力都是非同小可，虽然遭受到周子威的催眠术的攻击，却只是精神微微的恍惚了片刻，随后就纷纷的暗咬舌尖，迅速的恢复了神智的清明。
　　随后这几人却是对周子威更加多出了几分的忌惮，首先的那几人紧紧咬着舌头，防止着神智再次为周子威所夺，然后一边迅速的后退了几步，和周子威拉开了一些距离，一边却已经急速的从身下取出了暗藏着的枪支来。
　　虽说他们洪家的地位不低，而洪家的这几个保镖也都通过一些渠道办理了合法的持枪证，不过在这京城要地，他们等闲之下也都是不敢动用真枪的，毕竟这开枪可不是小事，哪怕你是个高级的警官，在开过枪之后都还要写一个完整的书面报告呢，就更别说是他们这些非正式官方的人了。
　　当然……若这里不是公共场所，那他们的心中自然也就不会有任何的顾忌了，不过是消耗一些子弹而已，这种小事自然是难不倒他们洪家的人，可这里却是环境复杂的大酒店，若非他们发现这个劫持了洪二少爷的人如此恐怖，而洪二少爷落在他的手里也分明有着性命之忧，他们到是也不敢轻易的动用枪支的。
　　不过在他们想来，这人的身手就算是再怎么厉害，却是也厉害不过几个人手里的枪，看周子威的样子就不象是身上穿有避弹衣的样子。
　　而且此时距离如此之近，他们这些人又原本都是一些万中挑一的神枪手，只要他们敢开枪的话，就算是枪枪爆头都不会有任何问题，哪怕周子威穿着防弹衣也根本没有任何的作用。
　　手里握着家伙，几个保镖的底气顿时为之一足，纷纷的将手枪的枪口指向了周子威的头顶要害之处，随后纷纷厉喝着说：“快放下二少爷，不然的话……就休怪我们不客气了。”
　　周子威微笑着摇了摇头，却是对那些保镖和那些黑洞洞的枪口理也不理，只是轻轻提着洪二少爷的衣领，伸出一只手来，用力的扇在了洪二少爷的脸上，寒声说：“告诉我……你那个四弟在什么地方？”
　　“啊……你……你怎么知道……我有个……有个四弟！”
　　这一下子洪二少爷顿时再被周子威给狠狠的震惊了一下子，要知道与他们洪家老四有关的事情可是相当绝密的，就连他们洪家一些普通的外支族人，都对这事毫不知情，可是周子威此刻却一口就道出了这个秘密，那洪二少爷又如何会不惊骇呢？
　　周子威撇了撇嘴，说：“你四弟不就是所谓的洪博士吗？你小子上次不是还帮他来对付我来着吗？哼……若你只是一个普通的帮凶的话，我倒也是懒得理你，不过吗……你居然敢打我女朋友的主意，差一点儿就让我女朋友的清白毁在了你的手里，你说说看……这笔账我们要怎么一个算法呢？”
　　“啊……我……我……”洪二少爷这一下算是彻底崩溃了，知道周子威这一次是真的纯心想要收拾他，顿时骇得全身发软，但是却又不甘心就此示弱，咬着牙吼道：“你有种可你又能把老子怎么样？我爸可是洪刚，你只要真的在这里伤了我，我……我保证你永远无法活着走出京城！”
　　“好吓人呀！”周子威冷笑了一声，说：“这么说我还真是不敢把你怎么样了……唉……好吧！你有个厉害的老爸，那么……你爱哪玩哪玩去吧！”
　　周子威到是也知道洪二少爷这话说得没错，以他们洪家在京城的地位，自己就算是有一个国安的刘处长肯帮忙，也是绝对不可能在明面上动这个洪家的嫡系子孙的。
　　除百是周子威不想再在国内混下去了，否则就算是国家对他的能力比较器重，但是为了安抚洪家，却是无论如何都要对他做出一些处罚的。
　　而周子威用哪里有必要非得在明面上杀人，他用来阴人的招数实在是太多了，只要被他盯上的人，而且对方还只不过是一个普通人而已，那他要阴死对方还不是随手可为之事？
　　当下嘿嘿一笑，却是没有再为难那洪二少爷，轻轻的松开了手，转身就走……但是在临走之前，却是很隐晦的对着那几个刚刚用枪指着他的几人中的其中一个人看了几秒钟。
　　周子威的目光中异样的波动急闪而过，那个保镖微微一怔，片刻之后凶戾的眼眸之中顿时闪过了一丝淡淡的茫然，不过很快这一丝茫然就因周子威目光的移开而又迅速的消失不见了。
　　周子威没有再和洪二少爷继续纠缠下去，松开了洪二少爷就转过身去，大踏步的向着这宴会厅的门口处走了过去，竟是对身后仍然指着他头顶要害的几把枪完全的不予理会。
　　“二少爷，您没事吧？”那些保镖见洪二少爷终于是脱离了那个人的魔爪，不由得皆是松了一口气，其中两人赶忙上前将洪二少爷那几乎就要就地软倒的身体扶了起来，随后一人望着周子威那沉稳的背影在洪二少爷的耳边低声问道：“二少爷，您看……我们要不要……现在就开枪做掉这家伙！”
　　这些保镖跟着洪二少爷也不是一天两天的了，自然是对洪二少爷的脾气比较了解的，知道这位是最好面子的那种，今天当众受到如此污辱，甚至脸上还挨了一巴掌，这份仇怨可是结得大了，而现在对方就在他们的枪口所指之下，或许只要他们的胆子够大，立刻扣动一下扳机就可以将洪二少爷的这个大仇人给解决掉了。
　　至于事后的麻烦事……相信以洪二少爷的手段自然是没有解决不了的事情，只要对方的背景不是很深的话，到时候自可随便的给他安一个什么当众持械行凶的罪名，那么击毙也就击毙了，想来公安那边也不会为了这种事而对洪二少爷深究的。
　　只是洪二少爷却是多少知道一些周子威的可怕之处，知道别看现在几把枪指着周子威的后脑勺，可当初那个如同铜墙铁壁一般的地下研究基地都被周子威一个人给毁了一个稀巴烂，这几把枪还真的能伤得到人家不成？
　　现在开枪不过只是惹恼了周子威，随后他的日子怕就是又要不好过了，当下洪二少爷就对这个乱出主意的保镖狠狠的甩了一巴掌，怒哼了一声，说：“你丫的想害爷是不是？开枪……开你妈的枪！”
　　那个保镖一记马屁拍在了马脚之上，当下也只能是敢怒而不敢言，慌不迭的捂着脸退后了几步，而就在退后的过程之中，此人的眼中再次的闪过了一丝茫然……
　　“哈哈……这位兄弟真的是好身手呀！”
　　正当周子威走到了王雪薇的面前，正欲再次拉起王雪薇的手转身离开的时候，却听得身后又是一个熟悉的声音响了起来，周子威微微一怔，想不到在这种时候居然还有人敢和自己说话。
　　微微转头循着声音看去，只见一个高大的身影就站在他身后的不远处，手中端着一杯红艳艳的红酒，正一脸笑嘻嘻的走了过来，而这个人周子威竟然也感觉到有些熟悉。
　　微一回忆之后，周子威立刻就想了起来，原来此人就是当初他在黄连书的云中国际那里偶然遇到的那位黎大少，当时这位黎大少还非常热情的给了周子威一张名片，并且一再的嘱咐周子威到了京城之后一定要找他的。
　　只是当时周子威是以另外一个面目出现的，想来这黎大少应该并不会认得他才是呀，却又不知他在那洪二少爷当众吃鳖之后，又为什么要突然的走出来搭话呢？
　　周子威心中疑惑着，却是即没有以对黎亮表示出一丝的热情来，也没有装作没看到他转身就走，只是拉着王雪薇停留在当地，冷冷的看着这位正向他走来的黎大少，倒要看看这位葫芦里面卖的是什么药。
　　黎大少似乎是对周子威满身的杀气并没有多少感应，居然就这样子径直的走到了周子威的面前，然后就把手中的那杯红酒直接递到了周子威的手里，带着一丝淡笑的说：“我黎亮平生最好结交朋友，兄弟你很合我的脾胃呀……来来来……相请不如偶遇，咱哥俩先喝一杯如何？”
　　黎亮说着就又向旁边的侍应生招了招手，叫人又端了一杯红酒过来，然后和周子威手中的那杯酒轻轻的撞了一下，随后也不管周子威是否答应，他就先一扬脖子，把手里的那杯酒一饮而尽。
　　周子威微微一怔，却是想不到这位哥们儿是脑子里缺根弦还是真的对什么人都没有丝毫的城府，居然就这样子上来喝酒，这家伙也就不怕自己怀疑他在酒里下毒直接扇他两巴掌，或者是……遭那刚刚失了面子的洪二少爷嫉恨吗？
　　不过虽然周子威有些暗自的揣测这位黎大少的脑子可能有病，不过对这哥们的一腔豪气还是有些赞赏的，当下也没有什么犹豫，直接端起酒杯，就跟着一饮而尽。
　　黎大少见状顿时眼睛一亮，很是亲热的伸手在周子威的肩膀上拍了一拍，说：“兄弟果然够爽快……不过嘛……你既然来了京城却是不先来找我，那可是不太够意思了啊……我不是说过吗？到了京城别忘了打我电话，就算你没什么事情找我帮忙，我也得尽一尽地主之谊嘛……呵呵……别的东西我亮子不成，这吃喝玩乐可是我们京城四公子的拿手好戏呀……是吧！洪二少爷？”
　　那洪二少爷早就因为黎亮与周子威那副熟络的样子而使得脸色铁青之极，不过他却似乎对这黎大少十分的忌惮，明明刚刚还在背后对着黎亮的背影不住的发狠，但是当黎亮真的转头向他看来时，他却慌忙的换上一副小心翼翼的神色，有些难看看的笑了笑，点着头小心应道：“是……是呀……呵呵……”
　　而周子威这时候却是有些傻了……不会吧！我当时在中都一没有向他说过自己的名字，二也没有露出过现在的这副容貌，可是……这家伙又是怎么认出我来的呢……


第二卷 杀手的噩梦 第348章 不老晶心
　　看到黎亮一副分明早就认出他的样子，周子威心头着实有些迷糊了起来。
　　莫非这位什么黎大少还真的会算命不成？居然能算得出他周子威的身份底细来？当初在中都初见的时候，黎大少就仿佛对他周子威表现出了极大的热情和好感，并且算定他周子威将来的前途不可限量。
　　当时的周子威还不太了解这位黎大少到底是一个什么样的角色，对于他的话自然是不怎么在意的。
　　可是现在来到京城，听得这京城四公子的名头，就算是周子威依然不太清楚京城四公子的分量有多重，但估计在这太子党多如牛毛的京城，居然也有资格被称为京城四公子的人，其能量和背景又怎么可能会差到哪去？
　　而这样一个身份高贵的公子哥，当初竟然会对打扮得如同一个农民工似的周子威另眼相看，先不管他到底会不会算命，只是不得不说……这黎大少至少在眼力方面还真的是非同小可呀……
　　周子威心中疑惑了片刻，不过这时候却也不想和这黎大少有太多的交集，只是对着黎大少微微笑了笑，说：“我这次只是路过京城，等下次有时间，一定会再次来京城拜访黎大少的。”
　　黎亮闻言倒也是没有再勉强什么，将手中的空杯随手丢给了一旁的侍应生，然后点了点头，说：“没关系，你只要还记得京城有我这么一号朋友也就够了。另外……可别再叫我什么黎太少了，听着怪别扭的，你要是看得起我，以后就叫我亮子吧！我的朋友都是这么叫我的。”
　　周子威对于这称呼的问题到是没怎么在意，当下也是客气的点了点头，说：“那好吧！亮子哥，相信用不了多久，我的生意就会做到京城来，到时候还要仰仗亮子哥帮忙呀！”
　　黎亮哈哈一笑，说：“好说……好说……只要你把我当朋友，有困难的话尽管说话，能办到的事情我亮子绝对不会推辞，当然……要是确属为难的话，我自然也不会逞强的呵呵……兄弟你可是绝非池中之物呀，说不定到什么时候，我亮子就得仰仗你这位兄弟呢……”
　　周子威闻言只是轻笑了一声，再次和黎亮道了别，然后转身就走。
　　而那边本来已经通过关系，调来了京城特警大队的张敬龙见到周子威与黎亮的这几句谈笑，却早已经被惊得面无人色了，当下慌忙就再次拨打了一个电话，让那边暂时先不要再派警力过来了。
　　现在张敬龙算是明白了，不管这位周子威是什么来头，反正都已经不是他能够惹得起的人了。
　　要知道即使他的京龙国际贸易公司一向做得还算是风生水起，在京城这个地界上也算是少说能够和高层说得上话的京城大亨了。
　　可是他就算是再怎么有钱，那也不过就是一个财主而已，在人家京城四公子的面前，他张敬龙就根本连一盘菜都算不上了。
　　按照平时的情形来说，他张敬龙主办的一个宴会，别说是想请京城四公子来，就算是能请到京城四公子身边的一个亲信过来，那都是倍有面子的事情了。
　　而今天京城四公子齐聚这里，张敬龙自然不会认为是他最近人品大爆发，让四大公子全部都对他有了几分看重的意思，显然人家今天都是抱着别的目的来的。
　　可是就在这他平时根本连巴结都巴结不上的京城四公子面前，那个周子威却是完全的没有把这几人当成一回事，对其中一个是说打就打、说骂就骂，而另外一个居然还要主动上前去结交他……
　　张敬龙能把生意做得这么大，自然也不是傻子，由此也知道那黎大少显然是有力保周子威的意思，既然他说了话，那么自己这个小角色是说什么也不敢再得罪这位爷了。
　　当然……和黎亮齐名的洪二少爷会不会给黎大少面子，那就不得而知了。
　　不过张敬龙估计以洪二少爷的性格来说，那是绝对不会罢休的，想来这洪二少爷从小到大，都还没有人敢当众扇他耳光的呢。
　　而今天他却是在这么多人的面前丢了这份面子，那他要是肯善罢甘休可就见了鬼了。
　　张敬龙是打定了主意，这事儿自己是说什么也不参与了，若是洪二少爷能派人把这个可恶的外地佬给干掉那自然是最好，若是连洪二少爷也收拾不了周子威的话……那他也只好打落牙齿往肚里吞，并且还得提醒一下张家扬那个小兔崽子，以后无论如何也是不可以再惹那位活祖宗了。
　　想到这里，张敬龙本想礼貌性的送一送周子威，不过一想到接下来洪二少爷又不知道会不会对付得了周子威，万一自己表现得对周子威太客气了，只怕是那洪二少爷又会对他心生怒意，所以……为今之计，他还是先暂且观望吧！
　　眼见着周子威拉着王雪薇终于是从门口之处消失了，宴会厅内的众人这才皆是长长的吁了一口气。
　　刚刚周子威所表现出来的能力实在是太过恐怖了，尤其是刚刚在周子威手下吃过亏的那些保安，以及洪二少爷身边的那几个保镖。
　　刚刚他们虽然是拿枪指着周子威，可是几乎每一个人的心里面却是都没有一丝的安全感，都隐隐的感觉到对方似乎并不怕他们手里的枪，这一点从周子威脸上那从始到终都表现得极为淡然自若的神情上就看得出来。
　　那洪二少爷在人前丢了这个大颜面，这时候怎么还有脸面再坐在这里，虽然他对于今天的这个外国客人也是比较有兴趣的，但是此时却也没了那份心情，当下立刻轻哼了一声，转头看了眼身边那几个贴身保镖，低低的骂了一句：“没用的东西”随后就一挥手，带着众人举步离开。
　　张敬龙见状连忙上前，本想说几句挽留的话，不过一看到洪二少爷那铁青的脸色，就知道这时候若是不小心些必会触到这位的霉头，当下只能小心翼翼的将洪二少爷送到了门外。
　　不过张敬龙不敢触洪二少爷的霉头，可黎亮却是不怕洪二少爷，见到洪二少爷急匆匆的离去，不禁微微一笑，说：“咦……洪二少爷今天莫非不是为了那件东西来的吗？看看时间，艾米小姐应该也快来了吧？怎么洪二少爷这么急着就要走呀……这岂不是便宜了我们三个吗？”
　　洪二少爷闻言轻哼了一声，但是却不敢对黎亮恶言相向，只是摇了摇头，说：“那件东西是真是假都还不知道呢，而且恐怕就算是你黎大少想从那人手里得到那东西怕是也不是件容易的事吧？机会可不是只有这一次，还是以后再说吧！”
　　洪二少爷说罢也不再停留，立刻在一群保镖的促拥之下快步离去……
　　黎亮见状只是轻轻的耸了耸肩，随后便回到自己的位置坐了下来，和同为京城四大公子的刘公子和马公子一起轻轻的笑谈了起来。
　　片刻之后，这场宴会的主角终于到场，在十几个身穿笔挺西装的黑人保镖的保护之下，一个身穿雪白裙装，脸上蒙着一块白色纱巾的女子在万众瞩目之下，缓缓的走入了这家宴会厅，顿时间引起一阵不小的骚动，所有参加宴会的宾客都纷纷站立起来，将一双双灼热的目光投向了这位据说为当世第一富有女人的身上。
　　“艾米小姐，您能来赏光真的是鄙人的无上荣幸呀！”张敬龙一边操着一口不太流利的英语招呼着客人，一边忙不迭的抢上前去，但是不等他靠近到那女人身前五米之处，就已经被几个黑人寒着脸给挡了下来。
　　张敬龙见此阵势，也只能无奈的苦笑。
　　说起来张敬龙这几年可以在京城迅速的掘起，可以说是和这位神秘又富有的艾米小姐有着不小的关系。
　　这艾米小姐所经营的卡莫勒公司是属于在世界上都榜上有名的著名跨国大财团，其旗下的经营项目涉及到各种的领域，而其中的零售业更加是几乎垄断了半个亚洲。
　　当初张敬龙在很偶然的机缘之下和卡莫勒公司取得了联系，算是最早和卡莫勒公司合作的国内集团公司，因而借着卡莫勒全面进入国内市场时得以分了一杯羹，这才得以迅速的提升了公司的实力，一跃而成为了在京城举足轻重的商业大亨。
　　作为卡莫勒公司的合作伙伴，卡莫勒的总裁艾米小姐突然来到京城，张敬龙虽然不知道艾米小姐的来意，但是却也必须得尽一下地主之谊，所以才大张旗鼓的举行了这一次的欢迎宴会，并邀请了时下京城的各界名流。
　　不过帖子虽然发了下去，张敬龙却从来没敢奢望象京城四公子这样的人物也会来捧场。
　　毕竟那艾米小姐虽然在国际上都是很有名气的富婆，但是她的钱再多，在京城四公子这种有着强大背景的人眼中，却也算得了什么的，张敬龙自然不会以为四公子需要给艾米小姐什么面子的了。
　　可是现在京城四公子却竟然一起都来了，想来这应该不会只是因为艾米小姐是一个让他们感兴趣的女强人那么简单吧？
　　刚才在洪二少爷走的时候，张敬龙听得洪二少爷和黎亮之间的对话，隐隐的察觉到他们此行的目的似乎是想要得到什么东西？难道说……那位艾米小姐随身带了什么连京城四公子都会眼热的东西吗？那又会是什么了不得的宝贝呢？张敬龙虽然是艾米姐的合作伙伴，但是对此却是一无所知。
　　他也不得不因此而暗叹，看来他这个合作伙伴，在艾米小姐的眼中似乎根本就是一个无足轻重的小角色罢了。
　　张敬龙一边客气的招呼着艾米小姐，一边小心翼翼的在艾米小姐的身上以及她身后那两个侍女模样的随从身上观察着，却并未发现她们身上带有什么特别奇异之物，一时也不由得暗自纳闷起来。
　　而那艾米小姐却似乎根本没有看到张敬龙一般，对于其他那些商业人士的敬仰之语也是完全的无视，那双隐在白色面纱下的眼睛微微的在全场所有的宾客脸上轻轻扫动了一下，唯有在见到黎亮和京城四公子之外中的刘公子和马公子的时候，才微微停顿了一下，但是却显然没有和任何人攀谈的欲望，也不给任何人向她接近的机会，就那样子站在宴会厅的门口轻轻挥动了一下嫩白如玉的纤手。
　　见她纤手轻招，紧跟在她身后的一个白人女子立刻走上半步，用一口流利的汉语大声说：“艾米小姐今天来此，只是想对在场的人公布一条信息……不管在场的哪一位能够帮艾米小姐找到她所要寻找的那个人，就将会立刻获得五亿欧元的赏金，此外……还将获得艾米家族的长老徽章一枚……以及……不老晶心一滴……”
　　那白种女人说着从身后一个保镖的手里接过一个文件袋，然后才又接着说：“不过我们家艾米小姐不想把这件事情闹得尽人皆知，所以希望在场的著位若有意帮助艾米小姐寻人，一定要尽可能的只发动本身体系内的人来进行寻找，而不可以通过媒体的方式来传播寻人信息……现在……每位京城家族或者是公司的代表人可以在我这里领取一份所要寻找之人的信息和照片，不过……我想在场之中的人怕是最多只有一小半的人才会有资格获得这份资料，若是本身家族实力不足，或者是公司规模太小的，就不要上来领取了……”
　　听得这白种女人说出的这番话之后，在场众人皆是一阵的愕然，随即有许多人的脸上都不由自主的泛起了一阵兴奋的红潮来。
　　别的不说，单只是那五亿欧元的赏金，就足以让大多数的人为之而疯狂了。
　　那可是五亿欧元呀，而不是五亿日元或者是五亿韩元，在场之中的众人虽然每一个也都要算得上是京城的名流富豪了，可是真能够拥有五亿欧元身家的却也没有几个。
　　而若是对艾米家族有所了解的人，才会知道，相对于五亿欧元来说，那个象征着艾米家族长老的徽章却显得要更加贵重了许多。
　　卡莫勒公司是艾米家族的产业，但是却并非艾米家族的全部产业，而艾米家族的神奇之处也并非全在于这些世俗中的一些东西。
　　能够获得那枚长老的徽章，所能得到的好处将远远不是用金钱可以衡量的。
　　至于那个什么不老晶心是什么东西，则大多数人都是感觉十分茫然的。
　　不过当那白种女人提到了这不老晶心的时候，黎亮以及刘公子和马公子却是皆是不由自主的全身微微一颤，随即脸上露出一丝难以掩饰的惊喜来。
　　旁边那些宾客之中有人注意到了这点，都不由得暗自一惊，心中虽然还不知道不老晶心到底是什么，不过却不难猜测出，事实上艾米家族许下的这三项奖励之中，怕是也唯有那所谓的不老晶心才是最为珍贵的东西了，否则若是寻常之物，又哪里会引得这三位名震京城的公子为之生出这般的表情来……
　　虽然那白种女人早就已经声明了唯有达到一定条件的家族和公司的代表才有资格帮助他们艾米家族寻人，但是既然没有规定出具体的资格界限是什么，自然也有着许多人抱着一种混水摸鱼的心思，纷纷争抢着上前索要那份珍贵之极的资料，不过艾米小姐的那两个女助手却似乎对在场每一个人的底细都十分了解似的，所有打算蒙混一把的人竟是没有一个成功的，结果这在场的宾客除去保镖外虽然足有上百人之多，到头来居然只有十几个人获得了这种资格。
　　而每一个获得了那份资料的人，也都被对方郑重其事的警告了一番，提醒这份资料一定要保密，若是不小心被传播出去的话，艾米家族一定会追究其责任。
　　那艾米小姐等得这十几份资料洒出去之后，就立刻毫不犹豫的转身离开了，对于张敬龙特地为她准备的这场所谓的欢迎宴会竟是一点也没有理会。
　　还好张敬龙作为京龙贸易公司的代表，勉强也算是达到了艾米家族的要求，获得了一份寻人的资料，不然的话……张敬龙恐怕就更加要郁闷得发疯了。
　　这宴会的主角既然都已经走了，那剩下的众人自然也都没了留下来享受宴会的兴趣，正当大多数人都准备要离开的时候，却忽听得黎亮等三位公子身边之人的手机几乎就在同一时间响了起来。
　　若只是其中一人的手机响起的话，这自然是不可能引起大家的注意，可是三大公子身边助手的手机同时震响，心思敏感的人顿时都意识到……肯定是这京城之中出了什么大事了。
　　果然，等到黎亮等三人从助手的手里接过电话接听之后，都不由得面色微微一变，若说有所不同的话，或者也只有黎亮算是比较镇定的一个，而马公子刘公子两人则是几乎一起失声的惊呼了起来……
　　“什么……洪二少爷死了。”


第二卷 杀手的噩梦 第349章 上头有令
　　洪二少爷死了。
　　这绝对是一个震惊四座的骇人消息，那洪二少爷刚刚还在这里活蹦乱跳的和这些人一起喝过酒、装过B，却没想到这才不过一转眼的功夫，那哥们儿就已经转制变成地下工作者了。
　　以洪二少爷那个臭烘烘的脾气，在京城四公子中的人缘自然不会好到哪里去，不过正所谓是兔死狐悲，想到京城四公子从此变成了三公子，那剩余的三人心中却是也都不怎么好过。
　　不知道怎么着，在乍一听到洪二少爷的死讯后，几个人差不多都是第一时间的想到了那个刚刚在这里扇区了洪二少爷一耳光的周子威。
　　要知道洪家在这京城可是占据着极为重要的位置，哪怕是和洪二少爷齐名的另外三人，就算是偶尔因为一些冲突而对洪二少爷动了些杀心什么的，但是只要一掂量到洪二少爷背后所代表的势力，却也只能无可奈何的放弃了。
　　或者也只有周子威那种根本无所顾忌的猛人，才会完全不管他洪二少爷背后的人是洪刚还是酒缸，惹了老子宰掉就是……
　　不过随后黎亮几人就从那边传来的消息之中得知了洪二少爷被刺杀的细节，却是怎么也没想到，那洪二少爷竟然是在刚刚回了他自家的宅子里的时候，突然之间被他的一个随身保镖给拔枪击毙的。
　　当然了，在那位保镖完成了这次的刺杀壮举之后，自然也是没什么好果子吃的，几乎是在洪二少爷的脑袋被他一枪爆掉后的下一秒钟，他的身上就立刻被洪二少爷身边另外的那些保镖一起掏枪给射成了一个人形的筛子。
　　洪二少爷的老爸洪刚当时正好也在家里，当时突闻此等级变故，差点儿就此疯掉，而那些洪二少爷身边的保镖也全都受到了他最严厉的惩处。
　　几乎只要不是傻子都会知道，别看洪二少爷是被他身边的一个保镖给刺杀掉的，但是那个保镖绝对是受到别人的指使才会做出这种事情来的。
　　算起来那个保镖已经在洪二少爷的身边跟了差不多有三四年了，以前甚至还曾经为了救洪二少爷而用身体帮助洪二少爷挡过一颗子弹，可以算得上是洪二少爷忠心耿耿的心腹了。
　　而这样一个一直忠于洪二少爷、忠于洪家的心腹却被人给收买了，甚至不惜成为当众刺杀洪二少爷的死士……这实在是让人有些难以置信。
　　可是如今那个保镖已经被当场打死，那么再想察出背后指使之人，怕是就难如登天了。
　　看今天周子威与洪二少爷的对话，显然两人以前虽是有过恩怨，但是相识却是应当不久，甚至好象还是第一次的正式见面，所以在场的人都觉得周子威应该不可能会是那个背后指使之人。
　　不过黎亮却是隐约的有些怀疑，怀疑到周子威那可以夺人心智的奇异吼声，以及那双诡异的眸子中所散发出的让人心悸的目光……
　　对于这些事情，周子威却是懒得去理会，他此时正刚刚洗过了澡，在楼上那个豪华的全景套房的卧室里舒舒服服的看着电视。
　　虽然他没有接到任何的电话，但是在刚才灵魂中产生的一丝微弱的波动之中，他也能够得知……那个可恶的，曾经企图想要强暴刘小菲的洪二少爷应该是已经死了。
　　刚才在宴会厅中的时候，周子威就已经对那个洪二少爷对了杀心，只是当时在大庭广众之下，而周子威那时候又是以自己的真实面目出现的，自然是无论如何都不能把事情做得太过扎眼了，所以才故作有些示弱的放过了洪二少爷。
　　不过就在当时，他已经成功的使用经过他自己调整变异后的催眠术，足足消耗了差不多二百多个灵魂之力，才成功的将洪二少爷身边的一个保镖给进行了深度的催眠。
　　但是为了避免嫌疑，周子威却是故意让那个保镖在洪二少爷回到这家里的时候，再行干掉他，所以才将动手的时间延后了许多。
　　因为那个保镖的灵魂之力侵入了周子威部分变异后的灵魂之力，所以当那个保镖被人当场击毙而导致灵魂飞散的时候，周子威自然也就有了相应的感应。
　　哼……没能亲手的把你这王八蛋的魂魄练制成魂珠……便宜你小子了。
　　周子威暗自冷哼了一声，随后便再次掏出一块火焰之心，沉入到持续不断的修练之中去……
　　第二天天刚亮，周子威还睡得正香，就突然之间被他随意安排在酒店大堂之中的小瓢虫给示警而醒来。
　　微微睁开眼睛来，让自己有些混沌的思维缓缓变得清晰了一些，随后他的眉头一皱，立刻就通过那小瓢虫的感观看到了一队队荷枪实弹的军人正迅速的开入到酒店的大堂之中，看那架式，以及在服务台询问的话语，竟然是想要来捉拿自己的。
　　周子威微微的皱了皱眉头，知道这些人多半还是和那个什么洪家有关的，看来那洪家因为洪二少爷的死已经有些陷入到疯狂状态了，居然连军队都直接给派人出来执行他们家务事了而且估计他们也无法确定那洪二少爷的死就是他周子威干的，但却只是出于一种怀疑，就会出动这么大的阵仗，看来那洪二少爷的老爸这时候应该是已失去理智了吧！
　　可想而知，以对方的身份，这么一番折腾下来，就算是能够报得了杀子之仇，其现有的地位也定然将会不保了。
　　对这种假公济私之事，周子威一向都是深恶痛绝的，因此自然是立刻毫不犹豫的把这一情况告知了国安的刘处长……虽然这种事情不归人家刘处长管，甚至于刘处长可能也也根本管不到那洪家的头上去，不过没有办法，周子威是实在不再认识别的什么实权人物了，也只好先告诉刘处长再说了。
　　毕竟这酒店下面看样子动用了至少一个排的兵力，周子威虽然是有把握自己一个人就能让这一个排的人全部化作飞灰，不过周子威可不想因为自己的一时痛快而从此亡命天涯，或者是从此彻底的改头换面。
　　当然……若是那刘处长实在是管不了这件事的话，周子威自然也不会在这里坐以待毙，真要惹恼了他，他大不了就是回头重新换一个身份而已，那便趁着没有换掉之前，直接将他洪家血洗了又能怎么样？
　　五分钟之后，当周子威招呼着隔壁房间里的刘小菲都已经穿戴整齐，然后让刘小菲先去洗手间里洗漱的时候，那套房的房门立刻被人从外面毫不客气的重重的砸了起来。
　　周子威知道那位刘处长就算是有所作为的话，估计也不能这么快的就影响到这里，无奈之下只能慢吞吞的又磨蹭了一会儿，直到那个实木的房门都快要被外面的兵痞子们给生生的砸成碎片的时候，他才走了过去，慢条斯理的将房门打开。
　　“哗啦”一声，房门乍一打开，就立刻有十几人呼叫着涌入到套房的客厅之中，另外的那些人则紧紧的守在走廊之中。
　　周子威没有理会这群如狼似虎的家伙，打开门之后便即又退回到沙发之上，一边打着哈欠，一边按动遥控器打开了挂在对面墙壁上那个五十二英寸的液晶电视，却是对于旁边指向他的十几把枪视如空气一般。
　　“你就是周子威吧？不想死的话就跟我们走一趟吧！”
　　当先一个挂着少校军衔的军人是唯一没有拿枪的人，在低头拿出一张照片和周子威的样子做了一番的对比之后，面色阴冷的挥了挥手，立刻就让两个手下过来想要将周子威直接的架起来拖走。
　　不过周子威当然是不会任由他们来摆布，只是他却没有明显的反抗来刺激这些手持枪械的军人，只是灵魂意识微微一动之间，顿时将力场空间转移过来护在他的面前，于是那两个凶神恶煞一般的军人那四只手刚刚伸到周子威面前一尺之外的时候，就顿时好象触摸到了一堵无形的墙壁似的，竟然硬是连一寸都再也无法深入进来了。
　　那名少校见此情景顿时惊得倒吸了一口凉气，这人倒也算是一个见过一些世面的人，不过他却是根本无法想象，也不可能会知道这世界上还有这么一种可以由人的灵魂意识自由操控着的力场空间的存在，只是他却是一个在军中修练过多年硬气功的高手，因此从他的理解思维来想，周子威此时所表现出来的能力却让他立刻联想到了传说中内气外放的效果来。
　　顿时就认定了周子威定然是一个绣花练气的高手，刚刚将内气逼于体外，竟形成了半实质的状态，硬是让人的肢体无法靠近半分。
　　若是按这家伙的考虑，能达到内气外放的程度，自然是他这个练过几年硬气功的人远远的望尘莫及的，而且他对周子威也立刻就生出了一股由衷的敬佩之心来，但是命令所在，他又不可能就此退走，无奈之下只得亲自靠近过去，轻咳了一声，说：“对不起了……周先生，上头有命令，让我把你带回去有事情要审查……还请周先生配合一下可好？”
　　周子威闻言只是轻叹了一声，说：“我不会和你们走的，你们快点儿走吧！别让我真的和你们翻脸，不然的话……到时候我可是无法保证我不会失手伤了你们的性命呀！”
　　若是在一分钟之前，听到周子威这狂妄无比的话那少校恐怕还只是会嗤之以鼻的，但是现在他却是不敢有丝毫的怠慢，只能是轻轻的苦笑了一声，回道：“周先生……我们是军人，只能服从上面的命令，虽然我很不想和您这样的人发生冲突，但是……却只能为了命令而……请您原谅……”
　　那少校说到这里，突然间就伸出双手触碰到了周子威的力场空间的边缘位置，待得感觉到空气中那一堵无影无形的壁障之后，那少校神情顿时变得一阵紧张，身子微蹲，一张脸瞬间憋得通红，与此同时一双手变得仿佛微微的涨大了一圈似，同时猛然的暴喝了一声，突兀的向前狠命一抓……
　　“咔嚓——”一声清脆的骨折声音响起来，那少校的一张脸顿时又从刚刚的通红转成了煞白，身体的颤抖也立刻变得剧烈了起来，冷汗也顺着他的额头劈里啪啦的掉落了下来。
　　不得不说，这哥们儿的力气还真是不小，这一身横练的硬气功比起那耶律小酥来自然是还差着许多，但是也算是相当的不错了……不过若非他的硬气功已经有些火候，力气相当的强悍，倒也不会在这场硬碰硬之中受到如此严重的伤害了。
　　要知道周子威的那个力场空间只要有着灵魂之力的支撑，就算是连导弹有挡得下来，所以就凭少校这两下子，想要强行破坏周子威的力场空间，那简直就是在痴人说梦，而他又偏偏要逞强得全力突入，那么其结果也自然只能是如此了。
　　那少校痛得全身冷汗不断，却是硬气得没有吭处一声来，只是微微退后了两步，却是再也不敢妄想凭他一人之力来和周子威较量了，当下用力咬紧了嘴唇，勉强抑制住痛呼出声的冲动，微微打着颤说道：“全体都有了……洪将军命令……这个周子威是危险人物，若是他抗拒逮捕，就地格杀勿论……”
　　说罢这些，少校再次转向周子威，倒吸了一口凉气后，轻声哼着说：“周先生……上头有命令，还请您配合一下，否则……子弹无眼，若是伤到了您……那就不好了。”
　　周子威轻轻的冷哼了一声，缓缓的将视线从那个液晶电视上转移到了少校的脸上，轻轻的摇了摇头，说：“如果你不想你手下的兵都死干净的话……就千万不要惹我……唔……你若是个聪明人的话，就再稍微等一下吧！相信你上面让你撤退的命令马上就会下来了，若是你这时候非要逼着我动手的话……那我也就没有什么办法了。”
　　那少校闻言顿时一怔，随后轻轻点了点头，再次的一挥手，沉声说：“全体都有了，先把枪上的保险关了，我要再和这位周先生谈一谈。这里是公众场所，我们虽然是在执行任务，却也不能胡乱开枪……”
　　那少校在给自己找到一个理由之后，便拖着那一双几乎已经彻底废掉的手缓缓的走到周子威的身边坐了下去。
　　虽然双手疼痛让他身上的冷汗一直不停的冒出来，但是此人倒也是硬气的很，不但自始至终没有因为疼痛而哼上一声，甚至坐在那里的时候，身姿也依旧如同平时一样的笔直挺拔，完全没有一丝松垮的样子。
　　周子威见状很是赞赏的点了点头，说：“你很是不错呀……既然你只是在奉命行事，那我也就不难为你了……”
　　周子威说着对着少校那一双指骨尽数断折的双手，手指轻弹了两下，顿时之间，那少校就感觉到双手骨折处突然间传来一阵阵强烈的酥麻之感，只不过片刻之后，待得这种奇异的感觉消失之后，那少校骇然的发现他的双手不但已经再没有了那种痛入骨髓的感觉，甚至于连手指都再次变得活动自如了。
　　“啊……你……你这是怎么做到的这……这怎么可能？”那少校实在是无法想象眼前所发生的一切，正所谓是伤筋动骨一百天，一般来说……象他今天这种严重的伤势，就算等下立刻送到医院去进行治疗，然后再能得到最好的用药和最精细的照顾，估计两个月后能够痊愈的话就相当不容易了，而要想完全恢复到伤前的状态……那则几乎是已经没有可能的了。
　　毕竟这骨头可不是铁棍子，断了之后再焊接在一起还能和以前一样的用……
　　而现在少校却发现，就在那周子威手指轻轻遥点了两下，他这手上的伤势不但就在瞬间完全康复，甚至于根本不会留下丝毫的后遗症，至少现在他就没有感觉到手上的力气比起先前来有丝毫的减弱。
　　“呼……”那少校见得周子威对于他的惊呼只是报以淡淡的一笑，随后就又再次的转过头去望着电视上正在播报的新闻，对他不再理睬了，他也没有丝毫再觉得周子威这种态度有什么不妥了……就算是傲慢，人家也有着傲慢的本钱呀……
　　几分钟之后，就在那少校焦急的等待之下，上面终于是又一次的打来了电话，那少校现在是真的很期待上面会传下来让他们立刻收队的命令，只是很可惜……这一次传来的居然反而还是催促他们完成任务的命令……
　　这一来那少校真的是有些犹豫了，先是望了望自己那双刚刚恢复如初的手，再看了看旁边不远处稳坐如山的周子威，再转头看了看四周那些一脸茫然的战友，半晌之后，无奈的重重叹息了一声……


第二卷 杀手的噩梦 第350章 同生共死
　　周子威只是稍稍的将自己的听力提高了几倍，于是那位少校和他的上级的通话内容顿时就全都一定不漏的落入到了他的耳中。
　　听得电话那头的人在暴跳如雷的催促着少校这边快些完成任务，甚至还规定了必须在五分钟之内听到这边完成任务的回报。
　　周子威微微的皱起了眉头来，他相信……那位国安的刘处长既然已经看出了他是一个拥有着特殊能力的人，那么自然不会对他的安危毫不在意。
　　只是看来那洪家在京城、尤其是军方这一面拥有着相当的话语权，即使是国安处也根本无法干涉到他们。
　　所以现在的刘处长很可能是有些有心无力，想帮他也帮不到呀……
　　眼看着那位少校在接到命令之后，很是无奈的长叹了一声，然后满面歉意的看了周子威，缓缓抬起那一双刚刚才被周子威用强悍的灵魂之力医好的双手，猛然间暴喝了一声，手指大张，齐胸挺直，然后狠狠的插在了旁边的墙壁之上。
　　“喀嚓”一声脆响，少校这全力的一击，顿时在那面雪白的墙壁上留下了十个深浅不一的小坑洞来，但是与此同时他的三根手指也在这一次暴击之中被硬生生的折断。
　　强烈的剧痛让那少校一张本来还算英俊的面孔扭曲得宛若鬼脸一般，豆大的汗珠劈里啪啦的掉落在地板上，发出的声音虽然微弱，却又让人听着仿佛深为震撼。
　　然而虽然已经断了三根手指，那少校却是没有丝毫要停手的意思，双手又继续使出最大的力气狠狠的向着坚硬的墙壁上猛插了几下，直到十根手指尽数折断之后，那少校才全身剧颤着停了下来……
　　“全体都有了……”
　　少校的脸上已经完全被汗珠所覆盖，但是他竟然咬着牙从始到终硬是没有哼出一声来，此时终于将十根手指重新的折断了，少校也仿佛放下了心中对周子威的一点愧疚，声音肃穆中带着一丝清冷，悍然的发出了命令：“洪将军命令……我京都军区特种作战大队第三支队，全力出击，务必在五分钟之内俘虏或者击毙目标人物周子威，若有违背，军法处置……”
　　“是——”无论是挤在套房之中的人还是围在外面走廊里的人，此时全部高声应答了一下，随后纷纷的将手里的枪械举起来，手脚利落的将枪上的保险开关打开，而枪口也全部都指向了周子威全身上下的各处要害。
　　现在只等那少校的最后一声命令，就会立刻毫不犹豫的扣动扳机。
　　虽角这些人之中有很大一部分都对周子威表现出来的如此气势而感觉到相当的佩服，而且了解内情的人也无不认为那个今天莫名其妙的死于非命的洪二少爷是个早就该死的纨绔子弟，可是在上级发布了命令的时候，他们仍然只能毫无办法的举起自己手里的枪……
　　这就是身为底层军人的悲哀，他们没有资格去问是与非、错与对，他们所要做的，就只能是无条件的服从上级的命令。
　　“子威……”
　　就在双方的火药味浓郁到了极点，生与死的较量一触即发的时候，那一直紧闭着的洗手间的房门终于一下子被人重重的推了开来，随后就见那刚刚更换了一身白色衣裙的王雪薇飞快的扑到了周子威的面前，用她那纤弱的身体毫不犹豫的挡在了周子威的面前……
　　“你们要干什么？为什么要拿枪指着他？”
　　看到这么多个黑漆漆的枪口对准了自己，王雪薇的身体不由自主的轻轻颤抖了起来，她此时显然已经是怕到了极点，但是倔强的她仍然顽强的抵抗着心中的恐惧，只是死死的站在周子威的面前，说什么也不肯闪开。
　　王雪薇的相貌本来就是极美的，再配合上现在这一套雪白的纱裙，更加如同一个下凡的天使一般，纯美得不带一丝烟火的气息，那双灵动得如同湖水一般的眸子，更加仿佛会说话一样，怒视着面前的这些铁血精兵，眼中的怒火毫不掩饰的喷发了出来。
　　挤在客厅里的十几个军人在王雪薇那双美眸的怒视之下竟然都没来由得心头一阵悸动，手中都或多或少的将枪口略微下垂了一下，只是没有上方的命令，却是没有一个战士会把枪口挪开。
　　尽管在这一刻没有人会愿意对着这么一个美得仿佛一个梦幻般的女人开枪，但是若那少校真的一声令下，相信还是没有人会有片刻的犹豫的。
　　周子威有些愕然的看着这个如同小母狮子一般疯狂冲出来挡在自己面前的女人，心中泛起一股异样的滋味来。
　　三年多前，他同样陷入到一场面临生死的危机之中，那个被他疼爱了数年之久的女人，却在那种时候背叛他选择站到了他仇人的一面去，并且还顺势在已经半个身子都陷入到万丈悬崖下的他的身上用力的推了一把。
　　而三年之后，当周子威再次面临生死的威胁时，却有一个绝美的女人毅然的选择挡在了他的面前。
　　尽管这一次所谓的生死威胁对于周子威来说，不过只是一个笑话而已，但是王雪薇并不清楚周子威的实力到底有多强，在每一个正常人的眼中看来，面临着十几把枪，此外还有数十人的武装包围之下，无论如何，周子威若是胆敢反抗的话，都必是死路一条。
　　而就在这样的情况之下，王雪薇居然还可以选择站出来，并且挡在周子威的前面……周子威觉得，至少自己这一世算是没有白活了这一世……他的妻子没有再于危难的时刻抛下他而去……哪怕两个人还从来没有做过一天真正的夫妻。
　　轻轻的叹了一口气，周子威伸出手来，轻轻的搭在王雪薇那瘦弱的肩膀上，无奈的说：“你这是干嘛？我不是让你躲在洗手间里不要出来吗？这点儿小事，我可以处理好的。”
　　“你骗我……这……这还算是小事吗？”看着眼前那一个个黑洞洞的枪口，王雪薇用力的咬紧了自己的嘴唇，才能够强忍着不让自己吓得哭出声来。
　　“我知道我从来都不是一个合格的妻子，不过……现在我想我必须尽一次做妻子应尽的义务……我没有能力帮助你什么，但是……至少我可以和你有难同当要死的话……我们就一起死吧！”
　　王雪薇说完这一番话之后，美丽的眸子中那一直苦苦忍耐着泪水终于无法控制的流逸了出来，就犹如两串绝美的珍珠一般，轻轻的滑过白玉一般雪白无暇的脸颊，轻轻的打湿了那件同样雪白的纱裙。
　　然而眼泪虽然不受控制的滑落了下来，但是当王雪薇说完了那一番话之后，却仿佛再一次的坚定了她的信心似的，一直在颤抖着的身体却忽然间挺直了起来，面对着那些阴森的枪口，神色间也仿佛再没有了一丝的恐惧。
　　十指俱断的少校此时也被这蓦然变化的一幕给惊呆了，他不想在这种时候，居然还有人敢在十几个枪口之下跑出来挡在周子威的面前。
　　他们是夫妻吗？不过……人们不是都说夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞吗？想不到这世界也还有着如此重情重义的同命鸳鸯呀……
　　若这事换在平时，少校还真不会太过放在心上，毕竟军队执行任务也有着严格的规定，基本上是不允许让无辜的百姓受到伤害的。
　　可是这一次不一样……因为他收到的命令是——但有阻拦者，格杀勿论。
　　所以……现在王雪薇若是真的不肯闪开的话，那么他也只能下令开枪了。
　　想到这么一个美得如同天使般的女人，马上就会因为他的一个命令，而纱衣染血，香魂渺渺，少校就会暂时的忘记了十指上的那阵阵深入骨髓的剧痛，因为……此时的他在心痛。
　　然而留给少校的时间已经没有多少了，刚刚的电话之中洪将军咆哮如雷的吼声限定他五分钟之内必须要有任务完成的报告，而现在……似乎只剩下最后的一分钟了。
　　因此无论如何他都必须在这最后的一分钟之内喊出那一个让他心中滴血的口令……
　　“全体都有了……瞄准目标人物……开……”
　　“等一等……”
　　然而且就当少校的口令即将完全从他的口中吐出来的时候，周子威却忽然轻轻的挥了一下手，镇定自若的说：“你们将军的命令好象是要俘虏我或者是击杀我对吧？呵呵……既然你们的洪家军这么看得起我，居然派出这么多的人来请我……那我……似乎多少也应该给他一些面子才对，是不是？”
　　少校闻言脸色顿时一松，惊喜的问道：“你的意思是说……你愿意投降？”
　　周子威眉头用力的皱在了一起，轻哼了一声，说：“什么叫投降？洪降军既然很想见我，那我就给他一个机会而已，呵呵……不过你们若是非要那样子理解的话，那也无所谓。走吧！哦……用不用给我戴上一个手铐子什么的呀？”
　　周子威说着便在那十几个人的枪口之下从容的站了起来，并且伸手轻轻一揽，竟然把王雪薇直接的抱在了怀里……
　　王雪薇微微一怔，虽然她和周子威结婚已经有一年多了，可是这一年多来，两人却几乎是连手都没有拉过一次，更别说是这种亲密的接触了。
　　而从来都洁身自爱的王雪薇也从来都没有和任何的男人有过这种程度的接触，因而当周子威揽住她纤腰的一刹那，她都有些本能的想要抗拒。
　　只是当周子威揽住她靠在自己的胸口上之时，王雪薇清晰的感觉到从周子威身上散发出的那种淡淡的男人的味道，却是顿时身体为之一僵，转而便软了下来，就仿佛一下子失去了全部的力气似的，再也没有了挣扎的能力……
　　听得周子威问起要不要给他戴上一个手铐子，少校不由得苦笑了起来。
　　他们是军方的特种作战部队，又不是维持治安的警察，又哪里来的什么手铐子。
　　而且……在刚刚才见识过周子威那恐怖的实力后，少校又怎么会不知道手铐那种限制普通人行动能力的刑具，对于周子威来说又和一件小孩子的玩具有什么区别。
　　于是少校只能轻轻的摇了摇头，说：“我们没有手铐，而且我也相信周先生是言而有信之人，既然您已经答应随我们去见将军，那么就必然不会中途离开的，是吧？”
　　周子威淡笑了一下，说：“当然……那我们就走吧！”
　　周子威说着轻轻的抚弄了一下王雪薇那一头柔顺的青丝，说：“你先在这里等着我，我去去就回来……”
　　“不……你不要丢下我！”王雪薇见得周子威要独自去见那个什么将军，她又哪里会相信对方发动了这么多人来抓周子威，又岂会轻易的再放周子威回来，当下紧咬着银牙，说：“要去就一起去！”
　　周子威见王雪薇一副要和他生死与共的样子，也不由得有几分感动，当下却也没有再多说什么，只是轻轻的点了点头，说：“那好吧！我们一起去！”
　　随后便轻轻揽着王雪薇的纤腰，完全无视那些战士手中的枪械，大步的向门外走去……
　　相对于王雪薇那一副慨然赴死的样子，周子威却根本就没有如何的担心过。
　　虽然他接下来所要面对的可能是国家最精锐的暴力机构，但是在刚刚经历过缅甸那一次的冒险之后，这些普通人所能对他造成的威胁已经是微乎其微了。
　　毕竟这里可不是缅甸那种一片荒凉的大山，这可是人口密集的大都市，想来就算是那个洪将军再怎么疯狂，也绝对不可能会因为他而调动导弹部队来攻击他吧？而现在的周子威已经恢复了五万多的灵魂之力，那么除非有人直接动用成千上万的导弹等大规模杀伤性武器，就凭这些特种作战部队的人、还有他们手中的枪，又哪里会对周子威造成什么威胁？
　　而周子威之所以答应少校跟随他走一趟，主要还是想要借机找到那位洪将军，将双方的矛盾彻底的解决一下罢了。
　　另外……那少校的表现也让周子威多少有些钦佩，所以周子威也不想让少校为难。
　　说到底……眼前这些人都不过是在奉命行事罢了，周子威又并非那种噬杀之人，自是不想在这里对这些让他有些好感的军人举起无情的屠刀。
　　这些军人可都是些死心眼儿的人，只知道服从上级的命令，所以周子威若是不肯和他们走的话，那也只有把这些人全都杀了。
　　洪将军……想来应该就是洪二少爷嘴里那个叫洪刚的老爸吧？莫非那个什么洪博士也是这洪刚的儿子？可是看这洪二少爷的年纪也不过才三十出头的样子，那洪博士难不成还真是一个年纪不大的小孩子不成？反正当时听到那洪博士的声音可是好象一个还没变声的小孩子似的……日，这世界上还真有神童呀……
　　周子威一边心头胡思乱想着，一边搂着王雪薇毫不犹豫的走出了酒店，在那位少校的示意下坐上了一辆绿色的吉普军车。
　　虽然周子威说不会在中途离开，但是这些职责所在的军人却是不敢大意，在周子威搂着王雪薇上车之后，左右两侧也各有一位手持微冲的军人硬是挤上车，把周子威和王雪薇夹在了中间。
　　而那位双手俱残的少校则是坐到了前排司机的旁边。
　　车内的空间不是很大，后排座也只有三个人的座位，现在却硬要挤进四个人去，那自然是难免要人挨着人的挤在一起了。
　　王雪薇是个有点儿小洁癖的女人，平时就算是有男人离得她近了一些都会让她烦得要命，而这时要她和一个陌生的男人挤在一起，她自是十分不愿意，无奈之下就只能拼命的往周子威的这边挤过来。
　　毕竟不管怎么说，周子威都是她的合法丈夫，若是必须得让她被人吃点儿豆腐的话，那她也只好便宜这个名义上的丈夫了。
　　然而这座位就这么大，就算是王雪薇再怎么往周子威这边挤，腿部还是会难免与坐在旁边的军人挨在一起，这让王雪薇感觉到浑身都不自在，不由得微微的皱起了眉头。
　　周子威见状苦笑一声，说：“如果你嫌挤的话，要不……就坐我腿上吧！”
　　听到周子威这个建议，让王雪薇微微的呆了一下，随后她稍稍的犹豫了片刻，竟然真的抬起身子，轻轻的坐到了周子威的大腿之上，这样一来，她的身体终于不用再和别的人男挨在一起了。
　　只是首次做出和男人的这种亲密行为后，王雪薇却感觉到自己的身体仿佛都要融化了一般，随即就软软的倚在了周子威的怀里，俏脸一片羞红。
　　少校从后视镜中看到两人的样子，不由得微微笑了笑，感叹着说：“你们夫妻的感情真是好得让人羡慕呀……唉……我本来也有过一个很漂亮的未婚妻的，我们也曾经有过白头偕老的约定。但是可惜……在我调入到特种行动部队后，因为没时间回家……分隔三年后，她就这样子不声不响的嫁人了白头偕老……三年的寂寞都守不住，还怎么白头偕老呀！”


第二卷 杀手的噩梦 第351章 虎豹突击队
　　听得少校那一阵的唏嘘之声，车内几人皆是一阵的默然。
　　而且看样子不止是少校对周子威和王雪薇二人所表现出来的感情十分的羡慕，就连开车的司机，以及在两人旁边担负着押送他们的那两位军人也同样不由自主的向他们投去了羡慕的目光。
　　身为一名军人，有着他们的荣耀，但是同时也有着他们的无奈，尤其是象他们这种比较特殊的特种作战部队的军人，平时的假期很少，而且还要遵守一些保密条例，基本上未婚的根本没有时间谈恋爱，已婚的也没有时间照顾家里的妻小。
　　或者这样的日子一年半载还不怎么样，但是一旦天长日久，却又有几个女人能够真正守得住寂寞？于是到头来分手的分手，离婚的离婚，对于他们来说，少校这样的事情，已经早就不是什么新鲜事了。
　　然而看到车内几人那种带着几分感动和羡慕的神色投向自己怕目光，周子威和王雪薇却是皆有些不禁汗颜。
　　想不到两个人一不留神，就成了别人眼中的模范夫妻了，可是这些人又哪里会知道，他们这对夫妻却实实在在的可能是全世界都最不和谐的一对夫妻了。
　　甚至在今天之前，两个人连一次拥抱都没有过……甚至直到目前为止，这对夫妻还没有体会过接吻的滋味……这事情要是说出来的话，又有谁还会相信他们真的是一对夫妻呢？
　　王雪薇微微侧身向着周子威轻瞥了一眼，心中忽地升起了许多的感慨来。
　　在此之前，她似乎只看到了周子威身上的陋习和恶习，只看到了他身为纨绔的那些缺点，却好象从来都没有在他的身上发掘出什么优点来。
　　可是直到周子威向她提出要离婚的时候，她才惊异的发现，原来一直守在自己身边的这个男人，竟然是超乎想象的优秀。
　　她真的不知道自己以前为什么要那样的对待这个男人，结婚一年之久，都没有让自己的合法丈夫碰到一下她的身体，这样的待遇试想又有哪一个男人会受得了？又有哪一个男人会不在外面找女人呢？
　　他以前确是一个只喜欢醉生梦死的纨绔子弟，可是在结婚之后，也许他根本就已经想要彻底结束那样的生活了，但是她这个做妻子的却是没有给他这个机会，平日里的冷漠和鄙视，只能将这个男人推离得距离她越来越远。
　　事到如今王雪薇才发现，也许他们这对夫妻之所以会有现在的这种境况，或者她才是真正的罪魁祸首。
　　虽然没有说话，但是周子威还是能够从王雪薇的眼中读到些许的歉意和悔意，周子威见状微微一怔，随后略微紧紧了抱在王雪薇腰身上的手臂，让王雪薇可以更加舒服的靠在自己的怀里，脸上露出一丝淡淡的笑意，笑意中却没有丝毫嘲讽的意味。
　　被周子威这样抱着，王雪薇第一次的体验到了做一个女人、做一小妻子的幸福，假若不是这车里还有着好几个外人的话，说不定她现在都可能会鼓起勇气来，主动的和周子威尝试一下亲吻的滋味……唉……二十多岁的人了，却是连初吻都还没有过。
　　尤其是……她现在马上就要和周子威离婚了，但是在这一年多的婚姻里她居然还保留着自己的初吻，这让王雪薇感觉到了无比的愧疚……
　　一行七八辆军车很快就驶离了拥挤的市区，向着京城西面的方向驶去，看样子周子威将会被他们送去驻扎在京城市郊的某个部队驻地了。
　　周子威透过车窗向外面看了看，发现这京城就是京城，哪怕出了繁华的市区，在这本应该属于市郊的地方，也同样拥有着相当密集的人口居住着。
　　马路上的车辆也仍然还是来往如织，使得几辆军车的速度一直都无法提升上去。
　　少校不止一次的接到了上级催促的命令，但是面对着京城的交通状况却也只能是有心无力。
　　眼见着距离部队驻地差不多还有着一半的路程时，忽然之间，众人同时听到头顶上传来了一阵阵轰隆隆的直升机飞过的声音。
　　而且这轰隆隆的声响还越来越大，随后众人就发现，不知何时，在这车队的上方竟然一连来了四架武装直升机……是武装直升机，而不是普通的直升机呀……
　　见此情景，少校先是为之一愣，他本还以为这可能是洪将军嫌他的速度太慢，于是便干脆派来了自己下面的直升机过来接这两人过去的，可是……若真是如此的话，他怎么也应该提前收到上级的命令才是呀……而现在既然没有上级的命令让他配合这些直升机的行动，那就证明……这些武装直升相应该并不是洪将军派来的。
　　可是……这里可是京城呀，而洪将军就是京城军区的司令员，在这里飞过的武装直升机，又有哪一架不是受到洪将军管辖的呢？
　　“啪、啪、啪……”就在少校微一怔神的功夫，那四架武装直升机已经成四角之状，将他们这一行的七八辆军车从空中包围了起来，四道雪白的探照光柱如同从天上落下来的四道长长的宝剑一般，同时落在了周子威他们所在的这一辆车之上，顷刻之间就完全了锁定。
　　随后，就见那四架武装直升机保持着极为保稳的速度，小心翼翼的维持着阵型一直跟在下面这个车队的周围，保持着四道探照灯时刻的照射在下面那辆绿色的吉普车上。
　　紧接着，就见十几道黑影从那四辆武装直升机的下面出现，宛如一群从天而降的蜘蛛一般，每人手中抓着一根绳索，从直升机上缓缓的降落下来，悬浮在了那辆军车的周围。
　　十几个人全都穿着一身黑色的衣服，头套罩在脸上，全身上下裹得密不透风，看起来有点儿象是香港电影里常常出现的那种飞虎队成员的打扮。
　　几辆军车上的军人在这时候均是已经有些傻眼了，而少校更加的满面流下冷汗来。
　　他可是清楚的看到了上方那几架武装直升机上的空对地微型导弹的发射口都已经打开了，并且已经完全的锁定了他们这辆车，看样子若是这从直升机上下来的十几个人控制不了他们的话，那上面的导弹就会象下饺子似的往他们头顶上砸落下来了。
　　而且这还不是最重要的，最重要的却是因为四架武装直升机飞得越来越低，他就算是只凭肉眼也清楚的看到了那四架直升机上所绘制的标记象征着什么了。
　　那徽章上绘制着一虎一豹两只野兽相斗的景象，虽只是寥寥几笔，却是绘制得栩栩如生，而这个简单的徽章所象征着的则是一支全国最为神秘也最为强大的特种部队——虎豹突击队。
　　这是一支不在全国任何一个军区的管辖范围内的特种部队，它直接对着中央军委负责，也唯有军委中的一二号首长才有可能会直接调动这支人数不多，但是却异常精锐的部队。
　　而一旦这支部队被调动的话，那所产生的意义就完全不一样了，尤其是用这支特种部队来对付一支常规的作战部队的话……那后果就自然是更加可想而知了。
　　军人的职责是服从命令，可是这个服从也是有着一个限度的，假如洪将军下命令，让他们做出叛国的事情来，相信无论是少校，还是这些普通的战士，却是没有一人会再继续服从的。
　　而现在他们看到了头顶上这几架直升机，已经直升机上那枚虎豹徽章，所有人都立刻放弃了反抗。
　　因为在这支部队的前面还要继续反抗的话，那结果简直就和叛国无异了。
　　在这种时候，已经没有人会再继续在乎那位洪将军的命令是什么了。
　　几辆军车在直升机的威胁之下，很快就慢慢的驶到了前方的一条比较偏僻的岔道上，然后慢慢的停了下来，轰鸣的直升机上跳下八名全副武装的虎豹突击队员，然后直接上来用枪口指住了少校等四名军人，其中一人对着周子威打了一个敬礼，然后大声说：“虎豹突击队三号小队奉命前来迎接周子威先生，请周先生跟我来！”
　　周子威对这种阵仗也是有些吃惊，看样子这应该是刘处长那边终于使上力气了吧！不过周子威却对国内的军队概况不怎么了解，自然也就不知道这支虎豹突击队是什么来头，不过却猜测至少国安辖下应该不会有这种规模、这么精良的部门吧！
　　不过不管怎么说，这些人既然要把他从洪将军的手里截下来，想必应该不会对自己有什么恶意吧？而周子威也算是艺高人胆大了，不过是四架武装直升机而已，这个阵仗还吓不到他，就算这个什么虎豹突击队真的对他图谋不轨的话，他也不会害怕。
　　于是当下在那名蒙面的虎豹突击队员大声的报告声中只是微微的点了点头，然后就揽着王雪薇的腰肢，神情自若的下了车，转而在那位队员的示意下，抱着王雪薇一起登上了直升机上垂下的绳梯。
　　看到周子威和王雪薇在一众虎豹突击队员的掩护下终于登上了直升机，已经被彻底的下掉了武器的少校心中总算是松了一口气。
　　虽然他并不知道这位周先生到底是什么人，但是他却知道洪将军应该是因为那位洪二少爷的死而怀疑到了这周先生的头上来，才如此大动干戈的。
　　若是这位周先生没有什么背景的话，这两人被抓回去之后，结局是可想而知的，暴怒的洪将军似乎早就已经失去了理智，在他看来，反正周先生刚刚和洪二少爷发生过一些冲突，那么就算洪二少爷的死真的和周先生没有什么关系的话，洪将军也很可能会将周先生杀掉了好来替他死后不久的儿子解恨的。
　　洪将军……他可不仅仅是京城军区司令员那么简单，在他手上似乎还掌握着另外一股相当不弱的力量，不过那股力量具体是什么，象少校这种中层的军官却是并不怎么知晓的了。
　　虽然没有完成任务，但这次的任务是被虎豹突击队给打断的，想来就算是再怎么不满，也不可能会把他们军法处置了吧！
　　少校轻轻挥动着刚刚又突然之间就完全恢复过来的双手，还宛若做梦一般，他知道……这一次又是那位神奇的周先生治好了他的手，他知道……自己这辈子都要欠那位周先生的，再也还不清了。
　　“刘处长……果然是你呀……我还以为你不管我的死活了呢……”
　　登上直升机，周子威随后就见到换了一身迷彩装的刘处长正在飞机上笑眯眯的望着他，只是这武装直升机上的噪声实在是太响了，那刘处长也根本听不清周子威在和他说些什么，于是只是笑着对周子威点了点头，用手比划了几下，示意两人等一下再详谈。
　　随后看到被周子威一直抱在怀里的王雪薇，刘处长却是狠狠的对周子威竖起了一根大拇指。
　　十几分钟之后，武装直升机在十几公里外的一处平坦的地面上降落了下来，周子威和王雪薇跟随着刘处长上了一辆黑色的红旗轿车，随后这才正式的寒暄了起来。
　　“我说刘处长，你这动作也太慢了一些吧？要是再耽搁一会儿，也许我们就被那位洪将军给拉去毙掉了。”
　　周子威看到刘处长一副波澜不惊的样子，不由得有些愤愤的说。
　　刘处长闻言苦笑了一声，说：“我也不想呀……可是没办法啊……我和洪将军可是根本不在一个体系，就连我的直属上司，也无法影响到洪将军那里去，无可奈何的……我最后只好让我们局长直接求到了军委一号首长那里去，一号首长对这事也很重视，立刻就让联系洪将军，可谁知那个家伙居然在家里装死，说什么也不肯接听任何人的电话。最后首长一怒，这才直接派出了最高军委直属的虎豹突击队来营救你来的……呵呵……你小子这面子可是不小呀……这虎豹突击队那可是我国最精锐的特种部队了，平时就算是有再大的麻烦，轻易之下都是不会动用的，却没想到今天为了你，居然是直接动用了……啧啧啧……这下子你小子算是在高层内出了大名了。”
　　“没那么夸张吧！”周子威闻言却是没有一点儿荣幸的感觉，只是觉得冷汗哗哗的直流……他再怎么也没想到，原来今天这事儿还惊动了一号首长而刘处长现在多半就是要带他直接去面见一号首长吧？
　　周子威现在也算是天不怕地不怕的主儿了，不过一想到自己等一下所要面对的那位，还是不由自主的在心里一阵阵的发起怵来。
　　这个和个人的武力高低无关，毕竟他也是生活在这个国家里的公民，心中自难免会对那位象征着国家最高级别的首长有着一种由衷的敬畏感。
　　而这时候的王雪薇却更加是彻底被惊呆了，虽然她都已经逐渐察觉到周子威应该不是寻常之人了，但是却是让她再想象一百次、一万次的话，恐怕她都不会想象到一号首长居然会亲自下令、并且派遣主属部队来营救周子威。
　　他……他还是那个成天只知道喝酒玩女人的纨绔子弟吗？他又是怎么能够让一号首长对他如此关注的呢？
　　汽车在周子威与刘处长不咸不淡的谈笑之中驶入了一个戒备森严的院落之中，然后刘处长就让路王雪薇先和他在这里等一下，却是另外来了几个全副武装的人带着周子威单独进入到了一个风景优美的荷花园之中。
　　王雪薇虽然是不愿意和周子威分开，但是在这种地方，却也知道由不得她来要求什么，见得那荷花园似乎是连刘处长本人都没有进入其中的资格，王雪薇又哪里还会再说什么。
　　出于对首长的尊敬，周子威这一次没有将自己身边的昆宠派出去侦查四周的环境，此刻的他的仿佛忘记了自己的特殊能力，而就象一样普通人一样，在几名军人的带领下，规规矩矩的走进了一个古色古香的四合院里面。
　　在走进到一间宽敞明亮的客厅之中后，周子威立刻看到一位穿着一身军装的老人正在一张木桌前，手握着一支毛笔在那里挥毫作画。
　　画是传统的中国水墨画，画中的景色似乎就是四合院外的那一处风景怡人的荷花塘，淡淡的水墨清香在空气中荡漾着，和老人那一身的绒装结合在一起，却显现出一种另类的韵味来。
　　“你来了……先坐吧！”
　　老人的那张水墨画已经即将完成，正在进行着最后的上色，因此老人见到周子威进来后却只是抬起头微笑着冲周子威点了点头，然后就又低下头，继续把他的注意力集中在他笔下的那幅作品上。
　　周子威摸了摸自己的鼻子，却是没有安分的坐在那里，而是轻踱着步子走到了老人的身后去……
　　“站住！”
　　就在周子威接近到老人身后三米之外时，突然之间就不知从哪里冒出了两个身穿便装的中年人来，轻轻一吼之下，立刻闪电般的向着周子威的身前射来……


第二卷 杀手的噩梦 第352章 画中的秘密
　　以周子威那种敏锐的感应，这房间之中藏着两个人自然是不可能逃过他那时刻保持着远超他人数倍听力的耳朵，这还是他因为尊敬眼前的这位老人，所以才没有释放出他的灵魂之力却肆意的四处探查，否则的话方圆六十米之内，哪怕是一草一木都休想瞒得过他去。
　　虽然早就知道这两个入藏在房间里，不过周子威却并没有在意，估计他们应该是贴身保护着首长的高手，也即是传说中的中南海保镖了而周子威对首长没有丝毫的恶意，自然也不需要去顾及那两个人。
　　只是周子威却有些低估了那两位中南海保镖的警觉性，他只不过是想凑到近前，去观摩一下首长的画，却没想到这刚一接近首长，那两个隐藏在暗中的人就立刻跳了出来。
　　而且一出来就是毫不犹豫的对周子威发动了强力的进攻，从这两人肢体间散发出来的恐怖劲气来看，周子威惊骇的发现，他们的实力竟然是隐隐的达到了一个几乎接近到巨人的高度。
　　要知道那巨人可是在世界十大杀手中的高手，而这里随随便便跳出来两个人，其单个的实力居然都和其相接近，那么这两人若是联起手来，周子威相信，莫说是那排名第十的巨人了，即使是血影恐怕也只有退避三舍了。
　　当然了……这两个人也只是攻击力的强度与巨人相接近，至于身体强度则肯定不如巨人甚多，而潜踪匿形的能力又远远不如血影，不过他们身为保镖，则更加擅长对目标的保护。
　　比如说现在，这两人一出手，就是强大的杀招，一人手掌并如利刀，直切向周子威的脖子，而另外一人则从另外一个角度袭向周子威的后脑。
　　若这时候周子威真的对一号首长图谋不轨的话，也无法在这两人的攻击之下得手，而他不管是往哪一个方向退避的话，都会立刻被其中的一人将周子威和一号首长分隔开来，让周子威再也没有对首长突施袭击的机会了。
　　由此可以看出，这两人的联手配合的技巧是相当厉害的，有这两人的配合，估计就算是世界十大杀手中排名前几的人来了，也同样讨不到好处去。
　　看来那十大杀手的名头虽然很是响亮，可是在这个世界上他们也并非是真的可以横行无忌的。
　　既然这位首长的身边有着这样两位不逊于十大杀手的存在，那么另外几个世界上比较发达的国家元首身边，想必也都有着类似于这种中南海保镖的存在。
　　否则若是随便的出动一个世界十大杀手之一，就可以威胁到一国首脑的生命，那么这个世界还不早就乱套了。
　　而从这点上，周子威也猜测到这个世界上真正的高手也许还有很多，世界十大杀手榜中收录的人都是做杀手这一行当的人，即使当初的巨人并非是真正的杀手，但其也身在杀手组织之中，为黑市杀手网服务，所以才可以名列十大杀手榜。
　　而除此之外，还不知道有多少本事强过那十大杀手的人存在呢……
　　面对这两个中南海保镖的袭击，即使是周子威也没有把握可以凭借自身的力量，硬碰硬的狠接下来。
　　相反……若是让周子威无所顾忌的击杀这两个人的话，那倒是相对比较简单一些。
　　只是周子威并不想在这种地方，对着首长身边的人下杀手，否则的话……以后他恐怕也就只能改头换面、或者是背井离乡的生活了，总之……周子威这个名字怕是又得改掉了。
　　好在周子威的底牌不少，即使是不与这两人硬拼的话，也不是没有自保的能力，他只是心念一闪之间，一直漂浮在身边的力场空间就立刻随着他的灵魂意识而急剧的变形，化作一个半环的形状护住了自己头颅的前后要害之处。
　　与此同时，强大的灵魂之力就好象不要钱似的，源源不断的灌注到力场空间之中，他相信只要自己拼着消耗大量的灵魂之力，就一定可以不动声色的挡住这两人的攻击。
　　只是相对于进攻来说，这种完全被动的防守所要消耗的灵魂之力却是要更加大得多了，让周子威很是有些肉疼。
　　也不知道是因为周子威面对着两大保镖的夹击没有表现出丝毫想要反击或者是躲闪的样子，还是那位气势非凡的首长本就对周子威很是放心。
　　总之不等到那两位中南海保镖凛冽的杀招与周子威的力场空间对轰在一起的时候，那位仿佛一直都在全心作画的老首长却是忽地抬起一只手来，竖在空中轻轻的摆动了一下。
　　于是那两个正自气势如虹的中南海保镖就“哔”的一下，全都在那老人手掌的轻摆之下，虎头蛇尾的又从原路缩了回去，就好象从来没有在这个房间中出现过似的。
　　这要是换了一个反应迟钝的人，恐怕都得会以为自己刚才是见了鬼了。
　　周子威见状不由得暗自松了一口气，心念一动这际，就把那些刚刚输入到力场空间之中的灵魂之力又全都收了回去。
　　这以后那个地下陵墓就不好再去，如此一来，好象就再没有什么可以无限制的大量可以为他提供灵魂之力的地方了，现在他手头之中的几件宝宝大概还能为他提供二十几万的灵魂之力。
　　可那得是在他不大量消耗灵魂之力的情况下才可以积攒下那么多。
　　若是他一边吸收，一边又哗哗的往外消耗，那么他就很可能永远都无法让自己的灵魂之力升到十万以上了。
　　所以呀……这为了以后的日子能好过一点儿，这灵魂之力还是能省就省，可以不用无缘无故的和别人拼命，那才是最好的。
　　老首长见周子威无论是见到那两个保镖猛然现身，还是最后突兀的消失，却都好象看着两个完全和他不相干的人似的，神色间没有丝毫的变化，就连身体也没有做出任何的反应，这不由得让他大为惊奇。
　　事实上从几个月前的劫机事件开始，老首长就已经开始关注这个被国安处的刘处长标注为疑似拥有特殊能力的年轻人，所以说两个人虽然只是头一次见面，但是老首长对周子威的了解可是一点儿也不少，包括周子威这一次带着十几个人杀到缅甸赚取了海量翡翠，并且几乎灭掉了一个地方武装组织的事情，他老人家都大概的有些了解。
　　当然了……因为那件事情毕竟是发生在国外，情报系统受到很多限制，至于一些细节根本无法证实。
　　比如说……关于某人单人独力徒手抗衡上百发导弹的传闻，这点在老人家听来，就只不过是一个笑话而已。
　　尽管一些情报还无法证实，不过对于周子威的能力首长还是基本上心中有数的。
　　因此老首长可不认为刚才周子威对着那两个保镖的袭击无动于衷是因为措手不及，那么除此之外就只有两个可能了，要么是周子威算定了这两人绝对不会真的伤他，要么就是周子威认为以这两人的攻击强度，还根本就伤他不到。
　　而不管周子威是出于哪一种原因，都是足以让老首长对他再次刮目相看的了。
　　“来来来……小伙子，看看我这老头子这幅画如何？”老首长在逐退了那两个中南海保镖之后，没有丝毫对周子威防范的意思，招了招手，就把周子威叫到了身边，随后对着他面前那幅刚刚完成的、墨迹尚未干透的国画指了指，满面笑意的说：“我在这幅画中藏入了一点儿东西，你且看看凭你的眼力能否把这点儿东西给找将出来？若是你能找出来的话嘛……我老人家一定不会亏待你，好好的奖赏你一些你可能会很感兴趣的东西！”
　　“哦……画中藏了东西？”周子威闻言微微一怔，忙抻着脑袋凝神向那一副荷花图上看去。
　　听说这要是找出画中隐藏着的东西，就可以得到老人家的赏赐，周子威可是丝毫不敢怠慢了。
　　尽管现在一般世俗中的东西已经很少有能够打动周子威的了，不过现在他面前这位老人家可不是一个普通人，以他老人家的身份，怎么也不至于就顺手的给周子威包个几百块钱的红包吧？所以先不管这赏赐的会是什么东西，都先使劲把它给赚到手了再说，免得错失了一次的良机。
　　只是周子威瞪大了一双眼睛努力的在那幅水墨画上看了半天，却是什么也没看出来。
　　怎么看，这幅画也就是一幅很普通的水墨画而已，而且画的就是这小院外的荷花塘的景色。
　　不得不说，这位老首长的丹青之道还是很有可取之处的，看起来这幅画并不比一些普通的画家画得差到哪里。
　　在周子威曾经融合过的数百个灵魂之中，也有生前精于书画之道的人，但是周子威从吸取到的一些书画知识和技巧若是和这位老首长比起来也似乎颇有几分不如。
　　可是不管怎么说，这都是一幅普通的画，周子威还真是无法从其中找到什么隐藏着的东西来。
　　莫非这是一幅类似于立体画，或者是隐影画之类的东西，从不同的角度中还可以看出不同的画面来吗？
　　周子威心中疑惑着，再次的围着那幅画前看看、后看看，甚至还用看立体画的方法，先把自己的眼睛对在一起，然后再去用重影的视线去看这幅画，却也仍然是毫无所得。
　　老首长见周子威好象一只活猴子似的，围着书案抓耳挠腮、挤眉对眼的样子，不由得呵呵一阵开怀大笑，但就是不肯点破其中的奥秘。
　　周子威挠了挠头，疑惑的看了老首长一眼，心说自己莫不是被这位老人家给耍了？说不定这根本就是一幅普通的书画作品，里面根本什么奥秘也没有，他是故意逗自己玩的吧？
　　只是见这老首长的样子虽然笑眯眯的仿佛在等着看他的笑话，可却并不象是在开玩笑的样子，周子威心中一动，暗自嘀咕着：难道是……这幅画有夹层？嗯……若真是那样的话，这倒是难我不倒了。
　　想到这种可能性，周子威便索性绕到了那幅画的正面，手抚着桌案，完全的闭上了眼睛来，随即将几缕灵魂之力悄无声息的渗透到这幅墨迹未干的荷花图之上……
　　果然，当周子威用这灵魂之力仔细的扫描了一番之后，竟然发现在老首长刚刚完成的这幅荷花图的下面夹层之中，竟然还有着另外的一幅荷花图。
　　而且里面那幅荷花图的图案还基本上都与老首长现在所画的这幅几乎是一模一样，再加上这两层宣纸所粘贴得极为高明，所以若只是单从肉眼之上，恐怕是无论如何也看不出这幅画的下面竟是另有乾坤了。
　　难道说……在这幅夹层之中所藏的画却是一幅古画精品吗？否则的话，老首长应该不会闲着没事，玩这种把戏吧？
　　用灵魂之力来透视这么薄的一层宣纸，这也算是一种难度相当高的技术活了周子威选定了在那落款印章的位置上又仔细的扫描了一番，才终于从中发现了两处印章的差别。
　　老首长虽然明显是在模仿夹层中的那幅古画，但是以他老人家的身份，自然不可能会连签名印章也一并造假，那样的话……他老人家岂不成了制假商贩了所以在明面上这幅画的落款和印章上，都是留着老首长自己的名讳，可是在那夹层之中的落款印章之上，却是显示着“含五”二字。
　　“含五”这个又是什么意思呢？
　　周子威迅速的翻找了一些自己吸纳过的无数关于书画知识的记忆，很快就霍然明了起来。
　　含五，这个应该是清代著名女画家吴应贞的字号，而吴应贞即有传世之荷花图而闻名于天下，莫非……这夹层中的一幅就是吴应贞的原作。
　　果然是如此呀……可是……
　　周子威正想说出这幅画中的奥秘之时，却是忽然心中一动，暗自琢磨着这位老人家又是为了什么要用这么一幅画中画来考较自己呢？
　　毫无疑问，若周子威只是一个普通人、或者只是一个拥有一些武力的普通人的话，那么是绝对无法看出这幅画其中所隐藏的秘密的。
　　不得不说，这幅画的夹层被隐藏得极为巧妙，估计就算是一些精于此道的人，若是不用特殊的方法来检查的话，也绝对难以发现此中的秘密。
　　周子威此时若只是说出这幅画的里面可能隐有夹层的话，那么还算是比较说得过去，最多也就会让人以为他对于书画装裱这方面了解得比较深一些而已。
　　可是若周子威直接说出这幅画的下面隐藏着的也是一幅荷花图，甚至干脆说出夹层中隐藏的就是吴应贞的真迹的话……那么基本上也就暴露了他拥有着的透视能力了。
　　而老首长以此来考较他又是为了什么呢？是不是在试探他是否拥有透视的能力呢？周子威到底要不要承认自己能够看穿这幅画的夹层呢？
　　默然琢磨了片刻后，周子威索性不再去理会书案上的这幅画中画，而是退到了侧方，大摇大摆的坐到了一张古色古香的梨花木椅之上，然后抬头望着那位正一脸愕然的看着他的老人家，说道：“您有什么事情需要我用透视能力去做的话……就直说吧！我想……我有多少底牌，凭您老人家的身份，应该早就调查的差不多了吧！那我也就没必要跟您在这儿打马虎眼了，咱们还是打开窗户说亮话好了。”
　　周子威估计自己这一次跑去缅甸带回大量翡翠的事情已经是彻底暴露了出去，别人不知道他这一次去缅甸到底弄到了多少翡翠原石，可能还不会想到透视眼这种过于玄幻的可能。
　　而以老首长的情报系统，不可能连这点儿事情也调查不出来。
　　所以……至少老首长已经能够基本上确定他周子威是拥有着可以透视的能力了，只不过是还没有经过确实的证明，这没有最后的肯定而已，因此今天才会摆这么一个龙门阵，特地来验证一下周子威的透视能力到底是不是真的靠谱。
　　而为了要验证周子威的特殊能力，居然要劳烦这位位高权重的军方一号首长亲自出手画下一幅画来……这个还真的让周子威多少有点儿受宠若惊的感觉呀……
　　听得周子威这么说，老首长的眼睛顿时一亮，不过却仿佛还是不太放心的又追问了一句，“你真的可以看出来？那么你还是先说说……我这幅画里到底隐藏了些什么东西呢？”
　　周子威闻言轻轻翻了翻白眼，只能无奈的说：“您老这幅画的下面还隐藏着另外的一幅荷花图，而且……貌似还是清代吴应贞的手笔真迹……唔……不得不说，您老人家的这幅画仿得还真是象呀……简直都可以以假乱真了看样子以后您老人家就算是不在这里掌权了，那去古玩街开家铺子，也照样能够混得风生水起呀！”
　　老首长：“……”


第二卷 杀手的噩梦 第353章 昆仑山秘闻
　　老首长实在是有些记不得已经有多少年没有人象这样子随意的和他开着玩笑了，长年居于高位，还真的让他感觉到有几分高处不胜寒的寂寥。
　　而面前这个貌似有点儿不知天高地厚的小家伙却是让他有种久违的亲切感，因此对于周子威那有些戏谑的调侃却是没有丝毫恼怒的意思。
　　而听得周子威话语中准确无误的说出了隐藏在画中之画的模样及其来历后，老首长更加是一阵的惊喜，当下立刻忍不住上前重重的拍了一下周子威的肩膀，说：“好小子，想不到你还真的有这么逆天的手段呀……难怪你小子可以一次就从缅甸淘回来那么多的翡翠，哈哈哈……”
　　老首长先是大笑了几声，随后转身在周子威的身旁坐了下来，亲手端起茶几上一壶尚有些温热的茶壶，很随意的斟了两杯，然后自己拿了一杯，将另外一杯推到了周子威的面前。
　　一边轻轻的品了一口茶水中的淡淡的苦涩茶香，一边沉吟着说：“你小子的确是很聪明，我是有一件事情必须得借重你这种可以透视的神奇能力，本来我还在考虑着该怎么来找你来和我好好谈一谈的呢，却不想你却是自动找上门来哈哈……这么说来的话，我倒是要给洪刚那小子记上一功了。”
　　周子威闻言狠狠的翻了一个白眼，心知老首长之所以这么说多半是在提醒自己，不要提出什么非分的要求来，更不要随意的去对那位洪将军进行报复。
　　想是以洪刚那种身居要职的将军，也是轻易损失不起的而且事实上洪二少爷被周子威用很卑鄙的方式给搞掉了，但是洪刚却是费尽了心机，却也没有伤到他周子威的一根毫毛，所以老首长才会用这种方式来进行隐晦的调解。
　　周子威知道自己必须得在明面上给这位老人家这个面子，至少不能让洪刚稀里糊涂的就死掉了，若也还是象洪二少爷那样子莫名其妙的被他身边的亲信给一枪干掉的话，那么傻子也会看得出来，他们父子俩都是被同一个人给暗算的了。
　　也许有机会自己也是可以客串一下世界十大杀手的。
　　周子威一边摸着自己的下巴，一边在心中阴测测的暗自琢磨着。
　　那位洪将军已经是摆明了要和他周子威势不两立了，周子威自然是不会因为老首长的一句话，就在家里洗干净了脖子等着人家上门来给他一刀。
　　好在明着干不行，不是还有很多暗地里的手段可以施展吗？对于暗杀这种事情来说，周子威已经不是普通的熟悉了，反正若是被他给盯上的人，那么只要多花费一点儿心思，恐怕还没有几个人能够逃脱掉他的算计的。
　　只是这件事却是怎么也要稍稍的缓一下再说，至少是不能在这几天之中来完成，否则的话……恐怕老首长这边还是可以轻易猜得出来的。
　　老首长自是不知道周子威心里面再打着什么主意，一杯茶水品去了大半，他这才理顺着心头的思绪，放下茶杯望着周子威神色凝重的说：“你相不相信这个世界上有鬼神的存在？”
　　周子威怎么也想不到这位老首长蕴酿了这么半天，却会说出这样一句很是“唯心”的话来。
　　这样的一句话，若是换作任何一位老人来说，听起来都不会让人觉得有什么奇怪的，可唯有他……这位的嘴里说出来，却是着实让人有些意外。
　　这个问题对于大多数人来说，都是很难回答的，毕竟说是有鬼有神，可是谁都没有见到过，而若说是没有的话，却是又有太多奇异的事情无法用常理来解释。
　　不过这个问题对于周子威来说，却根本不是什么问题。
　　这世界上有没有神周子威还暂时无法确定，但至少这鬼……那是肯定有的，而且他周子威本身就是一个死过了一次的老鬼而神仙嘛……周子威虽然是没有看到过，但是从那六字大明咒的神奇之中，却也不难猜测到，这应该就是一种所谓的“神”用来消除世间灵散的孤魂野鬼而创造出的一句拥有着神奇法力的咒语。
　　既然这句六字大明咒都有着如此神奇的效果，想来这神……也应该是真的存在着的吧！
　　只不过周子威心里面虽然是这样子想的，可是在表面周子威却是不想这样子说。
　　他有透视能力的秘密让这位老人家知道也就知道了，这对于他来说，并算不得什么天大的秘密。
　　关于他来说，真正的秘密只有两个……那就是转世重生和六字大明咒。
　　对一过两人个秘密，周子威是绝对不会随随便便的就说出来的，因此对于鬼神之说，他自然也不会表现得过于轻信。
　　于是听得老首长问起，便故作犹豫的思考了片刻，然后才轻轻的摇了摇头，说：“这个……我想可能会有，也可能……没有吧！”
　　老首长闻言很是无语的瞪了周子威，他这个答案还真是够无赖的，基本上说了就和没说一个样，根本就是一句废话嘛。
　　好在老首长这样子询问也并非是真的想从周子威这里得到什么确切的答案，只不过是作为一个引子，从而引出他下面要说出的那件事情而已。
　　接下来老首长再次蕴酿了片刻，然后才又严肃的说：“接下来我和你所说的事情，属于是国家的高级机密，你听到之后，我不管你是不是答应帮助我去做那些事情，但至少……你事后绝对不可以将今天听到的任何事情向任何人透露出去。这其中包括你那个漂亮的妻子，还有你那个美丽的女朋友……知道吗？”
　　听得老首长同时提到自己的妻子和女朋友，周子威的脸皮再厚也是有些不好意思起来。
　　不过这时候可不是在说笑的好时间，当下只能硬着头皮点了点头。
　　本来他还想说，既然是机密就不要告诉他之类的话……不过想想老首长费尽了心机，不惜出动了四架武装直升机，然后又在这里装腔作势的画了半天的画，就是为了让他出面做什么事情，这又哪里会轻易放弃的呢？
　　至少不管愿意不愿意的，他怎么也得先听听是什么事情再说，若是就这样听也不听的就一口回绝了……估计这位老人家到是也不会说些什么，只是自己日后再有什么麻烦的话，这位老人家恐怕也不会再罩他了。
　　想了想之后，周子威便没有立刻出口拒绝，而是点了点头，说：“老人家您就放心好了，我又不是长舌妇，没有嚼舌根的爱好。”
　　老首长闻言轻轻点了点头，说：“不是我信不过你，而是这件事情事关重大，而且……很有可能会颠覆很多普通人多年以来形成的一些世界观，所以……这件事才不得不如此谨慎的处理。”
　　老首长说到这里轻轻的站起身来，缓步走到了左面的那面墙壁前，用苍老的手指轻轻的在墙上一幅中国地图上西方的一角上点了一下，然后转头对周子威说：“你知道……这里是什么地方吗？”
　　周子威见老首长这手指几乎就是点在了中国西部的边境线上了，心中疑惑着不知是不是那里出现了严重的边境纠纷，对国界和人家争执了起来？
　　于是微微思考了一下，回答说：“我知道，那里是中国！”
　　周子威回答之后面上露出一丝得意之色来，暗想咱这话答得政治觉悟很高吧？管他那里原来到底是不是中国的国土，至少从这个名义上先争过来再说。
　　话说关于国土的问题，这个可是大方不得的，咱国家现在也算得上是国富民强了，可再不能象清朝时期的老佛爷那么败家了，手一哆嗦就是上几百公里，几百公里的给割让出去。
　　而老长听得周子威的这番回答，再看到周子威露出那么一副欠扁的笑脸，却是顿时忍不住嘴角轻轻抽搐了一下，然后轻轻的瞪了周子威一眼，说：“废话，这里当然是中国我只是问你……这里的地名是哪里？”
　　“地名嘛……”周子威距离那地图较远，自然是看不清地图上标记的小字，不过这却难不倒他，现在他的视力几乎已经可以无限制的提升上去，就算是当成显微镜、或者是望远镜来用都是有可能的，这么远的距离自然是只需略一凝聚眼力就看得清清楚楚的。
　　“哦……那里应该是昆仑山脉的喀什木拉山……怎么了老首长，那里是不是被老外给占领了呀？不过这事儿好象是应该由我们英勇的战士却解决的问题，你找我这个……我又不是军人，这个好象是不太妥当吧！”
　　“不划，就是喀什木拉山你小子……这双眼睛还真的是……不知道是怎么长的，这么小的字，我离得这么近都看不清，你却能在那么远的距离看得清清楚楚……果然是非同寻常呀！”
　　老首长轻叹了一声，随后转身回到周子威的身边重新坐了下来，抓紧周子威面前那杯还没来得及喝上一口的茶杯，轻轻的灌了一口，这才说道：“就在五年前，在这座喀什木拉山上面被几位从M国来的名义上的登山爱好者在山顶之上发现了一个很是奇怪的山洞，但是自从这几个人进入那个山洞之后，就再也没有出来过。”
　　“后来，有人在他们遗留在洞外的背包中找到了关于那个山洞的描述，才得知……那里的山洞居然好象是通往另外一个平行空间的通道据那几个人祖辈的记载，曾经有人进入到那个山洞之中，足足五十多年后又从中走出来，而这人的面貌却是和五十多年前的样子没有丝毫的差别，竟是没有丝毫的苍老。”
　　“只是那个人在出来之后，却是不知为何变成了哑巴，再也无法开口说话，而且回到家里没过多久就突然死掉了，只是在临死之前，画下了一幅通往那个神秘地方的地图，最后在那地图的所在方位写下了一个古怪的单词，若是翻译成中文的话……那意思就是——仙境！”
　　“这件事情因为那一个登山小组的同时失踪，而终于被人所知，只不过那上面所提到的事情太过诡异，被下面的一些同志给忽略了，以为只不过是一些胡言乱语罢了，所以在此后那些冒险者的家属来领取死者的遗物的时候，竟然是把那么重要的东西也一并的还给了遇难者的家属。”
　　“结果后来……还是我方在M国的特工人员，从其军方的高层之中偶然窃听到了这件事情的始末，得知上一次在那里失踪的几个人之中，居然还有一个在失踪后的一个月莫名其妙的突然返回到了M国。并且带回去了一个相当奇怪的东西……只是这个人也是在回去的时候就变成了哑巴，而且同样没有过多久就突然暴毙而亡……但是他给M国军方留下的那件东西，却是让M国极度震惊了一次那是一把很小、很精致的短剑，短得就好象一把匕首似的，可它的样式却分明就是一把剑的样子。
　　而最为奇特的是……在一种特地的情况之下，从这支短剑之中，居然可以激发出一种杀伤力极强的光束来，从这点上看，此剑竟然很象是传说中的可以在千里之外斩人首髻的那种仙剑……其后M国的十几个科研机构联合起来，通过对那件东西的研究，竟是让M国只经过这几年的研究就从而研制出了一种威力极大的能量武器来……当然了，M国研制出来的这种能量武器和那把短剑上的光束所能发挥出来的威力根本无法比拟，而且他们的能量武器也显得极为笨重，根本不适合单兵携带。可是纵然如此……这也算是一种了不起的研究成果了……”
　　“停……”
　　周子威本来对这种奇闻轶事还听得津津有味，不过听着听着，就感觉到一股子的凉气从心底冒了出来。
　　昆仑山上的神秘山洞，通往另外一个神秘时空的通道？而从里面进去的人一出来就会变成哑巴，还……还用不了多久就会立刻死去……丫的，那是什么鬼地方呀……莫非真的是传说中的洞天福地，里面有神仙在居住……被凡人闯入就处于极刑……这个……恐怕真的不会是什么好事吧！
　　象这种机密的事情，老首长却是会和他这个即不是官方又不是军方的人提起来，很是明显，那就是想让他去那个鬼地方冒险去。
　　周子威也算是艺高人胆大的人了，这一阵子出生入死，各种稀奇古怪的地方也闯过了好几处，可是……一听到老首长的描述，周子威就感觉到自己的心里面极度的没底儿起来。
　　进入到那山洞里面的人，至少已经有两批人了，可是这两批人中只有两个人回来过，而这两个人却又都是变成了哑巴才能回来，并且一回来就会挂掉。
　　这不得不让人心中惊疑万分，就算是周子威并非是普通人，对于一些寻常的探险并不怎么放在心上，可是对这种稀奇古怪的事情却也是心中暗自提防。
　　人总是对于未知的东西更加恐惧一些，如果换作是让周子威单人匹马的去对付一支精锐部队的话，周子威都可能会不放在心上，但是让他去到一个不知道充满了何种危险的山洞之中去探险，那周子威却是没什么底气了。
　　而且从老首长的话中更加让周子威听到了一些不太确定的因素来，一把可以发出杀伤力极强的光束的短剑……不会是那个山洞里真的住着一群神仙吧！
　　对于传说中那些满天的神佛，周子威还是存着十分敬畏的心态的，他之所以能够有现如今的这种远超常人的能力，完全都依赖于当初心血来潮的从那位老喇嘛的口中学来的一句六字大明咒。
　　若是传闻中的那些神话故事都并非空穴来风的话……那么昆仑山脉就应该正是那些神仙老大们平时经常出没的地方，貌似中国很多的神话故事里都有提到昆仑山这个地方，所以说那里真的蹦出个神仙什么的，也不是没有可能的事情。
　　而周子威这两下子相对于普通人来说，几乎就是一个无敌的存在，可是真要是碰到了传说中的神仙的话，他估计自己在人家的眼里也就顶多算是一只比较强壮一些的蝼蚁罢了。
　　所以……这种危险的地方，那还是敬而远之的好。
　　他周子威可没有什么寻仙问道的想法，就算是明知那里真的有什么机缘，他也无意去寻，因此对于这位老首长接下来很可能会请求他去做的事情，周子威已经打算要毫不犹豫的拒绝了。
　　事到如今，他已经算是听到了一些机密的事情，不过毕竟老首长还没有真正的讲到最主要的地方，比如那个通往神秘空间的山洞的具体位置什么的……周子威估计自己要是连这个都知道了，那也就等于是被这位老人家给拉下水，再也没有推脱的余地，因此他才急匆匆的让老首长赶紧停止介绍下去……总之这件事情，他是说什么也不愿意去掺合的。


第二卷 杀手的噩梦 第354章 免死金牌
　　看到周子威那副急欲脱身事外的模样老首长微微笑了一下，说：“你急什么我又没说想让你进入到那个山洞中去探险，你有什么好怕的？”
　　周子威闻言顿时愣了一下，带着一丝不解的望着老首长，说：“既然不需要我去到山洞里面探险，那……那您老人家和我说这些干什么？”
　　老首长呵呵一笑，说：“当然是想借助一下你的透视眼，好把那个隐匿的山洞给找出来了呀！”
　　老首长说着再次站起身来，走到那幅地图的面前，指着上面的那一个小小的山峰标记的图形说：“因为我们掌握的情报太少，最终也只是确定了那个神秘的山洞应该就在这座喀什木拉山的上面。可是这喀什木拉山在这地图上显示着似乎是很小似的，不过实际上整个儿山峰的面积也很大，而且因其海拔高度在两千米以上，常年被冰雪所覆盖，想要在这座山上寻找到那个不知道是什么样子的洞口，其难度绝对是非同小可的。”
　　“在此之前，我军已经先后派遣过三次特种部队到那里去寻找隐藏的洞口，结果不但无功而返，甚至最后一次还因为有人不小心被雪狼群袭击，发生了一场比较激烈的战斗，结果引发了雪崩，导致十几名战士因此而丧生唉……”
　　老首长说到这里轻轻的中叹了一口气，然后轻轻的摇了摇头，说：“因为那地方是属于我国于A国的边境线，所以我们只能派遣极少的人员在那里秘密的寻找这个山洞，而根本不可能派遣大量的部队去进行地毯式的搜索，那样的话……非得我国同A国的矛盾不可。而且动作过大，也一定会引起M国的注意。因为那个山洞是他们M国人先发现的，并且已经从中得利，所以必以将那山洞视为是他们的禁地了。虽然那山洞所在地是在我国的境内，却也一定会在暗中派人来进行阻挠。因为他们多少对那山洞中的世界有那么一点了解，所以若是他们真的要暗算我们的探险队的话，怕是情况也会很不妙。”
　　“因此嘛……这第四次的探索任务我们还是不能大张旗鼓的去做，所以只好寄望于用你的这双奇异的透视眼来帮助我们寻找到那个隐蔽的洞口了至于入洞内探险的事情嘛……这个我也知道其危险程度有多高，你并不是我们军方的人，我自然没有权力要求你来做这种危险的事情。所以……到时候你只要是帮我们找到了那个洞口所在的位置，就算是为国家立下了大大的一件功劳，至于发现洞口之后的事情也就不用再麻烦你了。”
　　周子威闻言总算是微微的松了一口气，“这么说……我只要是帮您老人家找出那个隐藏的洞口，我的任务就算完成了至于您老人家派进去的人是不是能活着走出来……都不会再来找我了，是不是？”
　　老首长肯定的点了点头，说：“我军早就已经组织了一个自愿探险队，这支探险队一共由十二人组成，他们都很清楚这个任务的危险程度，不过还是选择了自愿加入。这十二人中拥有各方面的人才，而且每一个人的身手也都不错……当然了，若是和你比起来的话，那他们就差得远了唔……这支自愿探险小队早就已经在喀什木拉山附近驻扎训练，一旦找到那个神秘的洞口后，他们就会立即进入。唉……到时候他们能否有人活着走出来，那就只能听天由命了。”
　　周子威听到这里不禁一阵默然，他实在是不清楚那些人的心里面都是怎么想的，明知道进入那个山洞都是九死一生，却还会答应去冒这个险……也许……因为他们是军人吧！军人总是会比较容易热血的，事实上在面对战争的时候，身为一个军人又何尝不明白冲上前线面对敌人的炮火的时候也是九死一生呢……可是他们在那种时候可以退缩吗？如果退缩的话，就算是可以保全住一条命，在以后的日子里还能够抬起头来做人吗？
　　所以周子威对于老首长说的话并没有什么怀疑，国家这么大，军人这么多，要想找到十几个比较优秀而又甘愿为国献身的人，也应该并不算是多难的事吧！
　　周子威的心中对这些自愿者多少有着几分的钦佩，不过他却不会脑袋发热的也答应去为了国家而进入那个诡异的山洞里去探险。
　　尽管若是他真的进入到那里，也有可能会获得一些意想不到的好处……不过周子威完全没有必要为了那一点好处而冒这么大的风险。
　　相对来说，周子威宁肯接受一个去什么白宫黑宫的刺杀老M总统的任务，也不愿意进入一个存在着未知风险的山洞。
　　尽管周子威相信在那老M的总统身边也肯定拥有着象老首长身边这一类的实力不弱于世界十大杀手的超级保镖的存在，但是周子威却仍然有着足够的信心可以轻松的完成刺杀。
　　事实上，只要让周子威掌握了某人的行踪的话，那么要想刺杀这人也就相当的简单了。
　　甚至周子威本人根本不用出面，只需在这目标人物的附近放出一只小蚊子去，然后再找个机会无声无息的落到目标人物的脖子上，再那么轻轻的叮他一口……就什么事情都解决了，就算那人可以把世界最顶尖的保镖、外加世界大杀手全都请到身边来保护他，在周子威这种恐怖的刺杀手法之下，那也全都只是浮云而已。
　　既然老首长答应不让他进山洞去冒险，周子威倒也不好再拒绝这个任务了，反正只是在一座雪山之上找一个可能被积雪掩埋起来的山洞而已。
　　这对于周子威来说应该并不算太难的事，毕竟他的灵魂之力可以辐射出六十米开外，而那个山洞就算是已经被老M的人特意给掩埋了起来，也绝对不可能会埋到六十米那么深。
　　因此周子威只需要多花上一点儿功夫，绕着那座山峰来回的转上几圈，终究是可以找得到的。
　　只是简单归简单，但就算再简单的事情也必须得付出一定的辛苦和汗水才行，要知道他这次可是要用灵魂之力扫描一座大山呀……别的不说，单只是这灵魂之力的消耗想必也不会少到哪里去了。
　　而现在周子威对于灵魂之力的消耗可是很吝啬的，自然不想做亏本的买卖。
　　于是在正式的答应老首长之前，周子威却还是忍不住大着胆子问道：“老人家……这件事我答应您到是也没什么，不过……您看我……这个能得到什么好处不？”
　　说出这番话之后，周子威也不禁心中有些忐忑，毕竟眼前这位老人家可不是什么普通人，也许周子威的武力值很强悍，但是这位老人可是掌握着一个国家的最强大的力量。
　　而且周子威也毕竟还是这个国家的公民，说到底还是归人家管的，所以他对这位老人家的态度却也不敢完全无视的。
　　果然，当周子威说出这句话后，那位老首长的眉头顿时微微皱了皱，随后就板起面孔来，张开嘴似乎想要训斥周子威几句，周子威见状赶忙接着说：“您可千万别跟我说为国家做贡献什么的……没错，我是这个国家的一员，我也有义务为国家为人民做点儿什么，不过有付出就有回报，这个好象也没错吧？咱国家的那些领导干部们，也同样是在为国家在做贡献，不过你要是让他们只做事，不领工资，你看他们愿意不愿意？
　　而且您可别以为我只是去了随后四处看看就能帮您找到那个隐藏的山洞，我这透视的能力可是要以燃烧自己的生命能量为代价才能够应用的。如果只是让我透视一张纸、一块石头什么的那还无所谓，可是现在您却是准备让我去透视一座大山呀……等到我找到那个山洞的时候我这条小命还能不能保得住都是两说的，所以说我这贡献做的可不比那些自愿探险队的人少吧？”
　　“唔……你这话说得到是也在理。”
　　老首长果然是被周子威一番话说得再也说不出训斥的话来了，想想也是，那种简直堪称逆天的透视能力若是随便瞪瞪眼珠子就可以使用的话，那老首长自己也不会相信，想必周子威所说的以燃烧生命能量为代价的话应该也是不假的。
　　想要透视一座大山，那周子威要付出的代价必然不会小了，这要是随便来一句为了祖国、为了人民之类的话就硬逼着周子威无偿去做，这……也确实说不过去呀……
　　当然这主要还是因为周子威并非是一个军人，如果周子威是老首长手下的兵，那么或者老首长也就绝对不会对周子威这么客气了。
　　“这样吧！我知道你小子通过赌石也赚了不少的钱，应该不会稀罕我老头子再给你什么金钱上的奖励了，而我能够给你的也不多……”
　　老首长说着打开书桌上的抽屉，从里面取出一个绿色的小本子递给了周子威，笑呵呵的说：“我刚才已经说了，只要你能从我的画中找出隐藏着的东西，我就会给你一个小奖励，喏……这个给你吧！免得你以后有什么事情老是麻烦人家小刘。”
　　“哦……这是什么东西呀！”周子威见状立刻毫不客气的一把将那小本子接了过来，翻开一看，却原来是一本工作证。
　　只是这却并非是一本普通的工作证，里面的名头写的自然是周子威的大名，而那职务的一栏上赫然竟是最高军委特别行动处副处长。
　　周子威微微怔了一下，忍不住试探着问道：“我说老爷子，您这……该不会就这样子把我征召入伍了吧？我这家里可是还有一大家子人呢，吃喝拉撒都全指望着我呢，我可是不能就这样子丢下他们不管了呀！”
　　老首长被周子威气得有些哭笑不得，忍不住伸手在周子威的头顶轻轻的敲打了一下，哼了一声，说：“就知道你小子怕麻烦，所以才给你安一个副处长的名头嘛。要不然就凭你这身手……正处长的位置给你坐那都是有些大材小用啊……你放心好了，这个东西就是给你一个合法的身份而已，以后你有了这个身份，再发生今天的这类事情，你也就用不着再那样子缚手缚脚的了。
　　这最高军委特别行动处是直接对我这老头子负责的，就算是你真的在地方上犯了什么重罪，如果没有我亲笔签署的授权书也就没有人有权力限制你的自由。洪刚那小子就算再横，看到这个本子，也不敢对你怎么样的。而且我并不会对你有任何的限制，你更加不用跑到我老头子这边来天天跟着上班。你该干什么就还该什么去，就算是有特殊的任务需要你来帮忙的话，你也有权力拒绝，到时候想帮忙就帮忙，不想插手的话也没人可以命令你，这样子……你小子总该满意了吧？”
　　周子威一听这话眼睛顿时就亮了起来，这可是个好东西呀……有了这东西简直就等于是拥有了一块免死金牌，就算日后真的犯了什么事儿，那也只有眼前这位老爷子才有权力处置自己，别的那些小虾小鱼的可就再也奈何他不得了而且最让周子威满意的还是他这个特别行动处的处长没有任何限制，就算是有任务给自己自己也可以不接。
　　这也就是说……他以后抱着这个小本本，基本上就是只享受特权，却是不必尽什么义务了。
　　当然了……说是不必尽什么义务，但是若以后这位老首长真的又有什么麻烦事找到周子威，恐怕周子威得了人家这么大的好处，也不好意思次次都拒绝的，多少尽一些义务到是也不算什么。
　　想必这位老人家暗地里打的也是这个主意吧！
　　虽说他只是挂一个名头，但至少这名义上来说他周子威也算是一个共和国的军人了，就算以后对于军方别的人可以不鸟他，但是对眼前这位老首长总得给几分面子吧！
　　看到周子威几乎是用抢的把这本工作证夺了过去，然后又小心翼翼的贴身收好，老首长也忍不住微微笑了起来，随后拍了拍周子威的肩膀，说：“虽说这个身份会让你以后避免许多的麻烦，不过呢……我也希望你不要仗着这个身份而为所欲为，以后若你只是犯一些微不足道的小事我倒是可以睁一只眼闭一只眼，可你要是真的做出什么人神共愤的恶行来……那也休怪我这老家伙会不讲情面了。”
　　周子威连连点头如同小鸡啄米一般，说：“您老就放心吧！我又不是象洪二少爷那样的纨绔子弟，平时没人来惹我，我自然也不会闲着没事儿去惹别人……而且就算真的有人惹到我头上……看在您老人家的份上，我也尽量不会做得太过分的。”
　　得到周子威的这个保证，老首长也算是略微放下心来，随后才说：“这个身份是我答应给你的一个奖励，至于你去帮助寻找神秘山洞的报酬嘛……这个我一时之间还真想不出要奖励你些什么为好，怎么样……你自己有没有什么想要的条件，你且提出来我看看，相信只要不是太苛刻、太过分的条件，我老头子都会答应你的。”
　　周子威闻言眼睛再次一亮，小心的询问说：“任何条件都可以吗？”
　　“嗯……”老首长点点头，说：“只要不违反原则，也不太过分就可以。”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“我一时之间也想不出要求您老人家什么事情，要不……您老就先记着您欠我这么一个人情吧！这个条件等什么时候我想到了，再具体来向您提吧！”
　　老首长怔了怔，随后也只能无奈的摇了摇头，算是给周子威来了一个默认。
　　而周子威得到老首长的承诺却是兴奋得嘿嘿直傻笑。
　　想不到这一趟的京城还真没白走，搞了半天居然连军方的第一大佬都欠下了他中的一份人情，这个东西利用好了，那可是相当于一个无价之宝呀……当然……好钢得用到刀刃上，这么好的机会可是不能糊里糊涂的就随意给浪费掉了。
　　“哦……对了，那个喀什木拉山……我们什么时候去呀？”收了人家的一份大礼……尽管暂时还只是一个空头支票，不过周子威也还是对为人民服务一下子就充满了许多的热情，立刻迫切的向老首长询问了起来。
　　老首长似是对周子威的积极性也颇为满意，点了点头，说：“事不宜迟，迟则生变，趁着现在M国那方面可能还不知道我们已经获取到了与那个山洞有关的信息，尽早的把那批探险队员送进去，否则一旦M国人在后面使拌子，这事可就不太好办了嗯……你今天先在酒店好好休息一晚，明天一早我再派人去接你吧！”
　　“明天就去？”周子威闻言顿时翻了翻白眼，说：“这个……是不是太急了一些呀……我还答应要带我……我的老婆去瑞士看雪呢，这……现在就她一个丢在这里，哪怕是不妥吧！”


第二卷 杀手的噩梦 第355章 大雪山
　　老首长闻言瞪了瞪眼睛，气呼呼的说道：“瑞士的雪有什么好看的？你们要看雪，还有什么雪会比我们昆仑山脉的大雪山上的雪更好看的？你就直接把你老婆也带过去，反正你又不准备进入山洞之中探险，我派军机来回接送，到时候若是顺利的找到了那个山洞之后，你也完全可以让接应你的专机载着你们在各处转一转，只要不出了咱们国家的国境，随便你到哪里去游玩都可以，怎么样？呵呵……带着一架军用直升机旅游，你到瑞士的话，能享受到这种规格的待遇吗？”
　　周子威不由得暗自伸了伸舌头，这位老人家说得还真是很让人心动呀……带着一架军用直升机旅游，这将是多么牛叉的一件事呀，而且这些费用还不用自己掏腰包，这个简直就是太划算了呀……
　　“真的是我想让飞机载我们去哪里都可以吗？”周子威得寸进尺的问道：“正好我还有点儿事儿想去一趟海南，到时候可以让直升机载着我直接过去吗？”
　　老首长的眼角微微的抽搐了一下，随后哼了一声，说：“行……随便你怎么折腾都可以，只要你能顺利的完成任务，我就算是调拨一架军用直升机以后供你专用都可以，这下你满意了吧？”
　　“拨给我专用哈哈……那就谢谢您老人家了。”
　　周子威很有些打蛇上棍的能力，也不管老首长刚才那句话只是随便一说，还是在说气话，反正他这一句感谢的话就算是把这个事情给坐实了，到时候这架军用直升机就算是他的私人物品了。
　　说起来，这一架直升机而已，以周子威现在的身家也不是自己买不起，不过这老首长给他调拨的那性质可就完全不一样了。
　　这军用直升机虽然归他用，可是毕竟还是隶属于军方，自然所有消耗什么的都有军方来买单，还有专门的飞行员配给，可以说周子威是一分钱不用花，什么事也不用他自己操心，这可是比自己养一辆直升机划算太多了。
　　其实这直升相国内有很多富豪都买得起，但是真正能够养得起的却是不怎么多，而且这直升机起降什么的受到的限制也很多，所以这种昂贵的交通工具才一直没有多少富豪来使用。
　　可是周子威这架专机挂着一个军用飞机的外壳，那可是无往而不利，哪里又会受到半点儿限制了？
　　一想到这些周子威就是不由得心里面一阵的大爽，随后嘿嘿地笑着说：“那好吧！我就和老婆到昆仑山去看雪算了，不过您老人家说出的话可一定要算数呀，别我那边累死累活的帮您忙完了这件事，您老人家再一句话又把那架直升机调回去，那我可就哭都找不到地方了。”
　　老首长气得在周子威的额头上重重的敲了一下，说：“你这小子，我老头子就至于象你说的那么小气吗？”
　　周子威笑嘻嘻地说：“有您老人家这句话，那我就放心了……”
　　“那就给我乖乖的去吧！真是的，再和你聊几句，我非被你给气死不可！”老首长说着连连挥了挥手，就轰周子威快些离开。
　　不过当周子威告辞走到门口的时候，他又突然叫住了周子威，嘱咐说：“我不管那洪家老二的死和你到底有没有关系，这件事就到此为止吧！洪刚小子那里我会去让他消停的，而你……也不可以再去找人家的岔子，知道吗？”
　　周子威闻言一怔，站在门前略微犹豫了一下，然后霍地转过身来，看着老首长说：“洪家好象还有一个老四，不知道老人家您对那位洪家的老四了解不了解？好象我和洪家的矛盾一直都是那小子在鼓弄的……所以嘛……现在可不是我去不去找人家岔子的事，您老人家若是能把那个洪老四给摆平了，那我自然是无话可说。”
　　“洪家老四！”老首长闻言眉毛一扬，脸色顿时有些难看了起来，犹豫了片刻后再次挥了挥手，说：“好了，你先去吧！这件事我会尽量帮你调解的。洪家老四……这小子……”
　　老首长说着就开始在那里低着头皱眉嘟囔着，貌似那个洪家老四居然还让老首长很是头疼的。
　　周子威见老首长似乎对那洪家老四的事情也不愿意多提起，虽然心中有很多疑问却也不好再行询问，犹豫了一下便宜再次告辞，然后飞快的退了出去。
　　出了这个精致的荷花园，只见刘处长早就在院门口焦急的等待着呢，一看到周子威平安无事的出来，就顿时松了一口气，连忙迎上来说：“怎么样，这次有什么收获吧？”
　　对于刘处长这几次的帮助周子威也是满心感激的，而且这种事情周子威也没打算瞒着刘处长，当下就点了点头，说：“还行，在老首长那混了一个身份，弄到一个小本本，想来以后也不用碰到个芝麻绿豆大的事情就要麻烦你了。”
　　刘处长闻言眼睛一亮，说：“哦……混了一个身份？是什么样的身份呀？莫非是让你也加入到我们国安局了？”
　　周子威摇了摇头，心说你们国安貌似也没有我想象中那么牛叉嘛，连个洪将军都摆不平，遇到事情还得直接向老首长汇报，哥们儿我这个身份貌似可以国安这个招牌管用多了呀……
　　见到刘处长满脸好奇的样子，周子威就索性把他那本刚混到手的工作证掏出来扔给了刘处长，刘处长接过来一看，顿时就有些傻眼了。
　　“最高军委特别行动处副处长！”刘处长骇人惊呼了一声，随后啪的来了一个立正，对着周子威来了一个标准的军礼，然后高声说：“长官好！”
　　这一下可是把周子威给震得不轻，忍不住用手揉了揉眼睛，看着在自己面前站得笔挺的刘处长，莫名其妙的问道：“我说刘处长您这是唱的哪出戏呀？我不过就是挂了一个虚名而已，又没担任什么实际的工作，而且……也仅是一个小小的副处长，这个……应该比你还低上半级吧！你用得着和我这么客气吗？”
　　刘处长的嘴角微微抽搐了一下，只能无奈的解释说：“报告长官，您……您是隶属于最高军委的副处长，这个……论起级别来不是比我低半级，而是……要高上一级了。”
　　“啊……不会吧！我现在有那么牛B吗？”周子威以前没当过官，更没当过兵，所以对于军方这些官职的大小讲究什么的可是一无所知，本来以为自己只是个副处长，应该还没有刘处长的官大才对，谁成想原来沾了最高军委这个名头的光，自己这个副处长却是要比刘处长还高出一级呀……
　　当然了，就算这官再大周子威其实也是不怎么在意的，他所看中的不过就是这个身份所代表的意义，也从来没想过要用这个身份为国家做多大的贡献，基本上就是想拿这个当免死金牌用着而已。
　　眼见刘处长还是笔直的在自己面前敬着礼，不由得苦笑了一声，说：“得了，刘处长，我这个官职不管大小，那可都是虚的，我又不会真的来这里工作，等回头帮老首长一个忙之后，我还是要回当阳去开我的公司，继续做我的小老百姓去，只要别人不来惹我，估计我这个身份会一直到死都不会有别人知道了，所以……您真的不用和我这么客气的。”
　　这时候刚刚去了一趟洗手间回来的王雪薇刚好看到刘处长给周子威敬礼的这一幕，不由得大吃了一惊，通过接触，她现在也大概知道了刘处长的身份，知道这位可是以前都需要自己仰视的高官呀，只是现在这位高官却为什么如此毕恭毕敬的对待周子威呢？
　　“长官您别那么说……”刘处长恭恭敬敬的把那个绿皮小本交还给周子威，然后说：“这可是最高军委直接委任的官职，就算您还继续回当阳开公司，那您也是我的上级长官，这点是无法改变的。我要是不知道也就罢了，现在既然知道，这种必须的礼节那自然是要遵守的了。”
　　周子威闻言苦笑了一下，却也是没有再说什么，见得王雪薇过来了，便对刘处长说：“现在也这么晚了，那你就安排人送我们先回酒店去吧！唔……明天首长恐怕起早就会派人来接我，咱们就别耽搁了。”
　　“是，长官，我立刻就为您安排去。”
　　刘处长说着再次敬了一个标准的军礼，然后立刻转身去为周子威安排车辆的事情去了。
　　王雪薇满脸惊讶的看着周子威，待得刘处长走远之后，终于忍不住问道：“这个……到底是怎么回事呀？怎么……怎么刘处长他……他叫你长官，而你……好象还答应了呢？”
　　周子威不得得意的嘿嘿一笑，说：“刚刚在里面我和一位老人家打了一个赌，结果就赢了一个小小的副处长的官职，本来我还以为这个副处长应该是比刘处长的级别低一些的，却没想到听刘处长说我反而要比他高一级……其实我也没搞懂是怎么回事呢……”
　　王雪薇闻言差点儿惊到了下巴，忍不住好奇的问：“那……到底是什么官职呀？”
　　“就是一个虚职而已，拿来吓唬一下人还行……唔……还是你自己看吧！”虽然马上就要和王雪薇离婚了，不过对于她来说，周子威总还保持着一种亲切感，因此这事儿也没打算要瞒着王雪薇，见王雪薇好奇，就又再一次把手里的小绿本子扔给了她。
　　王雪薇有些手发颤的打开了那个看起来不怎么起眼儿的小绿本，待得看到里面最高军委的那个名头时，就吓得脸色一变，全身一软，差点儿跌坐在地上去……
　　一架专用的军用直升机缓缓的在一座搭建着两排军营的边防哨所前方的空地缓缓的降落了下来，周子威当先从飞机上跳了下来，揉了揉这一路之上被轰隆隆的螺旋桨震动的声响搞得有些生疼的耳朵，然后回身半扶半抱的把王雪薇也从飞机上接了下来。
　　本来周子威还为自己从老首长那里骗来了一架专用直升机而暗自得意着呢，不过这段时间一直坐着这架直升机从青海一直飞到这昆仑山的哨所，周子威却是对这种看起来很是拉风的交通工具生出了些许的厌恶感来。
　　别的不说，光只是那噪声和颠簸的感觉就很是让人有些受不了，坐直升机的感觉可是远远没有坐大型客机那么舒服的。
　　不过这可是自己好不容易从老首长那里骗到手的，就算是坐着再怎么不舒服，那也是说什么都不能再还回去了，最多以后自己没什么事的话就少用几次好了。
　　说起来这军用直升机坐起来虽然不舒服，可胜在方便呀，有个楼顶就能当飞机场用，想去哪儿都方便，而且这速度也比坐民用客机快得多了。
　　当初在京城的酒店，周子威和王雪薇说起要把去瑞士看雪的计划改成到昆仑山来看雪山的时，明显的看到王雪薇的眼中隐隐的有着一种失落，不过王雪薇却是没有说什么，想来她应该也知道周子威这次去昆仑山应该是有什么任务，不过她却是明智的没有去询问什么。
　　也许在来京城之前，王雪薇还会以为周子威只是一个不知道从哪里搞到了两个实用的产品配方的纨绔子弟，但是到了京城，经历了这些事情之后，就算是王雪薇再怎么迟钝也早就发现到自己这个老公是何等的不凡了。
　　待到知道周子威竟然还成了隶属于最高军委的一个什么副处长时，她的心里面便已经只剩下震惊了。
　　而对于最高军委交给周子威的任务，那自然是相当机密的，既然周子威没有主动提起，王雪薇当然也不会傻乎乎的去询问了。
　　昆仑的大雪山景色果然很是壮观，和从以前在图片中看到的瑞士的雪山比起来，那气势可是要磅礴浩大了许多，只是不能去瑞士看雪，还是让王雪薇在心里面多少的留下了一个小小的遗憾，或者……去瑞士看雪，更多的只是为了完成当初的一个梦想而已，哪怕这昆仑山的雪景再美，也和她这个心里的梦完全没有任何关联。
　　见到王雪薇的兴致似乎不怎么高，周子威也只能暗自叹息了一声，他也知道，来昆仑山看雪什么的根本就是扯淡，在此后的几天里，他怕是要整天的绕着上面那坐高耸入云的大雪山四处乱转个没完，可没有什么时间去陪着王雪薇游玩。
　　本想答应这边事了后再陪王雪薇去一次瑞士，不过见王雪薇没有主动提出来，他却也不想再多事了。
　　既然已经准备要分手了，那么还何必再多生事端呢？
　　边防哨所这边早就已经接到了命令，全体边防军都已经集合了起来，对周子威一行人进行了热烈的欢迎。
　　这个边防哨所驻扎着一个排，一共有三十二人，此外还有着那个随时待命准备进入到山洞中探险的十二人小队也住在这里。
　　因为这哨所原本面积也不大，多住进了这么多人就已经显得极为拥挤，所以这一次准备要配合周子威一起进行搜索的特种部队的人员却是直接驻扎在了喀什木拉山的上面。
　　看到这里的战士们一个个看到自己等人所展现出的那副兴奋的模样，周子威知道在这里面当兵的人也实在是有些够辛苦的了，这大山里面平时可是连只兔子也不容易看到，就更别说是人了。
　　估计他们平时若是不下山的话，除了巡逻之外整天也就只能窝在这个小小的哨所里面了这就难免见到个外人就会让他们兴奋成这样子。
　　尤其这一次来的人中还有王雪薇这种简直美得如同天使下凡一样的大美女，那些战士自然更加格外的开心了。
　　而这些战士虽然对王雪薇的美貌异常的惊艳，不过大概因为知道她是那位来这里执行特殊任务的周长官的妻子，所以也没有一个人会对王雪薇有什么非分之想，在严明的纪律之下，更加没有人会对王雪薇有任何的骚扰行为，这就让周子威对这些小战士更加增添了许多的好感来。
　　相对于哨所战士的火热的态度，那十二名自愿加入的探险队成员就显得冷漠了许多。
　　这些人都是些很专业的人才，有的擅长机械，有的擅长驾驶、有的擅长电脑……反正这些人呆在哨所中每天都把自己关到屋子里，各自鼓捣着自己的那点儿东西，对于周子威的到来，除了最初有人出来看了两眼，把目光在王雪薇停留了片刻之后，就再也没有人过多的理会了。
　　对此周子威到是还算是可以理解的，毕竟这次自己要是找不到那个神秘的山洞也就罢了，而一旦自己成功的找到了山洞入口，那么这十二个人就要立刻开始他们九死一生的探险活动。
　　到时候恐怕能够生还的人十不存一，在这种死亡的阴影笼罩下，不管他们当初作出这个决定的时候是否出于自愿，想来这时候的心情应该也都不会太好吧！


第二卷 杀手的噩梦 第356章 一张床一条被
　　这喀什木拉山是处于昆仑山脉中的一处相对来说山势较为险峻的山峰，整座山的高度从这高原上看来到好象不是很高，但实际上的海拔却足足有六千多米，在这种高度上气候是相当恶劣的，哪怕是在这位于山下的哨卡中，都会让人感觉到极难适应的高原反应，若是再到山峰之上，估计以王雪薇的身体素质，那是绝对难以承受得了的。
　　所以周子威并不打算要带着王雪薇一起上山，而且这山上那个洞穴中的秘密绝对是国家的最高级别的机密，周子威也不方便让王雪薇知道这些事，自然更加不能带她去了。
　　对此王雪薇难免会有些不太高兴，周子威明明说好了是带她来看雪的，可是来到这里之后就打算把她一个人丢在哨所里，自己上山去……这不是在戏耍她吗？
　　好在王雪薇也知道周子威这次来可能是要执行什么任务，有那最高军委的名头压着，王雪薇是无论如何也不敢阻止的，所以尽管心中不愿意，也只能委委屈屈的答应了下来。
　　因为来到哨所的时候就已经是下午时分了，周子威也就没有急着去上山，打算先在这哨所中歇息一晚上再说。
　　哨所的房间本来就很有限，又被那十二个探险队员给占去了几间，结果现在要安排周子威这一行人的住宿问题就十分的让人头疼了。
　　最后还是哨所的排长发扬风格住到了厨房里去，才算是勉强的给腾出了一个最小的空房间来给周子威和王雪薇居住。
　　至于和周子威同来的飞行员和负责同搜索部队联络的一位军官，就只能硬塞到那些普通战士的营房里去和战士们一起挤着住了。
　　因为周子威和王雪薇至少现在还是夫妻的关系，这点那位陪同他们一起来的军官也是知道的，看来现在那个排长还有满哨所的战士也全都知道了，否则的话排长也不会把他们两个人安排到一个房间里了。
　　在此之前两个人虽然在一个套房里住过一夜，不过那毕竟还是分别睡在两个房间，可是这一次……那就是不可能的了。
　　周子威估计以王雪薇的性子一定是极为不愿和自己睡在一个房间的，只是既然人家都知道他们是夫妻了，这时候若是他非要和王分开来住，那也显得太怪异了。
　　而且现在哨所里就这么几个房间，别人都是至少四五个人挤一个房间，就自己夫妻俩独占一间房子，这已经是很特权的了，他可不好意思麻烦排长再给他另外安排一个房间去。
　　无奈之下周子威也只好暂且应了下来，只是周子威为人却也有着几分的傲气，心里琢磨着还是等一下看一看王雪薇的反应吧！要是王雪薇露出不想和他睡一间房的意思来，那他也不会死皮赖脸的硬呆在这里，大不了就连夜上山，去和搜索部队汇合也就是了。
　　不过当周子威留意王雪薇的反应时，却发现王雪薇对于要和他一起睡在一个房间这件事没有露出丝毫不悦的神色来，就仿佛对此事早有准备，又好象她从头到尾就认为他们两个人就应该睡在一个房间似的。
　　见到王雪薇的这种淡然的反应，周子威也算是微微的松了一口气，在和所有的战士们一起吃了一顿虽不丰盛，却很是热闹的晚餐之后，就在排长的带领下，来到了排长刚刚才为他们收拾好的房间。
　　排长还要忙着去招呼和周子威一起来的飞行员和联络军官，指示了周子威和王雪薇的房间在哪里后，就立刻毫不停留的离开了。
　　周子威待排长走后，先是有些歉意的对着王雪薇微微笑了笑，随后当先走过去，轻轻的把房门推开。
　　这房门一推开，两人顿时都有些傻眼了。
　　这个房间果然如同他们预料之中的那么狭小，不过房间小一点儿到是也没什么，但是周子威本来以为这里的条件再怎么差一些，至少也会摆上两张床吧！哪怕是上下铺的，或者是多添一张行军床也好呀……
　　可实际情况就是在这间看起来窄窄巴巴的最多只有五平方米的小房间里却只是放罢了一张单人的铁架床。
　　让周子威有些无语的是……这就只有一张床到是也没什么，不过……被子什么的，也应该准备两套吧！可放眼看去，这小床之上却只是比正常情况下多出了一个枕头，而被子却是仅有一条。
　　好象这是在逼着他们这对即将要分手的夫妻在今天晚上圆房了呀……
　　周子威下意识的擦了擦额头上的冷汗，然后看着旁边同样一副目瞪口呆模样的王雪薇，苦笑着转身就走……
　　王雪薇见状赶忙回身一把抓住了周子威的衣袖，低声问道：“喂……你……你要做什么去？”
　　周子威耸了耸肩，说：“还能干什么，找排长帮帮忙，就算是不能给我们再安排一个房间，至少……这被子也得多给一条吧？”
　　王雪薇轻轻摇了摇头，说：“那位排长不象是一个粗心大意的人，既然他只在这床上添了一个枕头，却是没多加上条被子，显然是他们这里也没有多余的被子给我们用了，就这一条，还不知道是他们怎么腾出来的呢……算了……我们将就一夜就是了。”
　　“将……将就一夜？”周子威挠了挠头，感觉有些为难了起来。
　　周子威知道自己的定力其实并不怎么好，这点可能是继承了这个身体前任主人的特点……反正他可不是什么坐怀不乱的柳下惠，就算是的话……那也肯定是因为坐在他怀里的那个女人丑得让人达到恶心的程度，而王雪薇显然一点儿也不丑，不在此列之中。
　　那么……周子威就很难保证若真让他搂着王雪薇在这个窄小的房间里睡在一个被窝里到后来会发生什么事情了。
　　若是之前周子威没有正式的和王雪薇提起离婚的事情的话，那么周子威还可能厚下老脸皮来，干脆就借着这次良机先把生米煮成熟饭再说。
　　但是他前两天既然已经郑重其事的和王雪薇提出了要离婚的事情，并且双方都已经口头承诺等到这次去瑞士看完雪之后，两个人就正式的完成这一段本就是个错误的婚姻。
　　而在这种时候，周子威若是稀里糊涂的把人家这个嫁了他快两年都还依旧保持着处女之身的美女给办了……这个也实在是有些说不过去呀……
　　这就好比有人在商店里买了一瓶红酒回家，可是在晚餐之前突然不想喝红酒而想改喝香槟，并且在和商店的老板通过电话之后，人家也同意让他拿这瓶红酒去店里换回一并香槟了……但这时候这人若是还要在退换之前，先把红酒的木塞启开，略微的品尝一下红酒的味道，然后再送回去和商店的老板交换香槟酒……这个……这人是不是有点儿太缺德了一些呀？
　　或许这个比喻不是很贴切，不过意思也都差不多，总之周子威不想做那个缺德的人，同时又对自己的定力没什么信心，所以他很是有些怕自己将就不下来这一夜。
　　“你明天不是还有事呢吗？早点儿睡吧！”
　　其实王雪薇这时候的心里比周子威还要不平静，她长这么大，连和男人拉手的时候都没有过，又哪里和男人在一个被窝里睡过觉呢？这事只要想一想就会让她觉得心跳脸红。
　　不过在她见到周子威似乎有些犹豫的样子，她的心里却反到淡定了起来，当下就先脱了鞋子爬上床去，衣服却是没有脱掉，就这样子合身躺在了小床的里侧。
　　周子威见状却也不好再说什么了，只好也跟着脱了鞋子，小心翼翼的蹭着床边躺了下去。
　　因为不想碰到王雪薇，免得王雪薇会以为他是在借机会揩油，所以周子威只好尽可能的把身体往外抻着。
　　而那单人的铁架床又实在是小得可怜，两个人紧贴着睡在一起都会有些勉强，现在周子威却偏偏要在两个人之间留下一道缝隙，那他就只好将半个身子都悬在床外边了。
　　这姿势还真够难受的，周子威暗自苦笑，不知道这样子睡上一夜，自己会不会练成小龙女的绝世轻功。
　　哨所里有一台柴油发电机，不过用柴油发电是件很奢侈的事情，平时没有必要的话，都是很少会用的，不过最近来了那十二个探险队员，这柴油发电机到是常常运作着。
　　不过也不可能一天二十四小时的供电，一般到晚上八点以后，发电机就会被关掉，哨所中到了这个时间就会变得一片漆黑。
　　两个人静静的躺在小床上，彼此听闻着对方那有些紊乱的呼吸和明显有些急促的心跳声，心中都是有些乱乱的，又哪里能够睡得着。
　　“你怎么不盖被子呀？”王雪薇闭着眼睛努力了半天，也没能成功的进入梦乡，微微活动了一下略微有些发麻的身体，这才发现周子威竟然一直都没有盖被子，难怪她都没觉得周子威的身体触碰到她。
　　周子威微微苦笑了一声，说：“不用了，被子挺小的，你自己盖着吧！我这样子躺一会儿就可以了。”
　　“那怎么可以……夜里好冷的呀！”王雪薇可不想因为自己的原因而让周子威感冒了，所以只是略微犹豫了一下，随后就掀起被子硬是把周子威给盖了进去。
　　而在帮助周子威盖被子的过程王雪薇才意外的发现周子威居然大半个身子都悬在床外边呢，也真是够难为他的了，真怀疑他只有小半身体和床身接触着，居然这样子都没有栽下去。
　　王雪薇知道周子威是怕两个人的身体接触在一起，才刻意如此的，这让她略有些感动外，却也有着一丝的难过。
　　自己这个丈夫不是一个好色如命的浪荡公子哥吗？怎么今天有这么好的机会可以亲近自己，他却又这么正经了起来呢？难道说……我对于他来说，就真的……真的连一点儿吸引力也没有吗？
　　“你……往里边挪一挪吧！别等下睡着了再掉下去！”
　　王雪薇犹豫了好半晌，才终于从嗓子眼儿里吐出这几个字来，那声音却是微小的宛若蚊子叫似的，若非周子威耳边保持着常人六倍的强度，还真不可能听得清楚。
　　“不用了……我这样挺好的。”
　　周子威仍旧闭着眼睛，不敢去看王雪薇，刚刚在王雪薇伸手帮他盖被子的时候，感觉到那只纤纤的玉手一次次的在他的身上滑过时，周子威就感觉到自己体内的血液有种欲要沸腾的预兆，就连那原本老老实实趴着睡觉的小兄弟这也霍突然就抬起头来蠢蠢欲动了起来……所以这时候他可是真不敢再和王雪薇有过多的身体接触了。
　　然而周子威却是显然低估了王雪薇的执着，本来王雪薇在说那句话的时候还心里乱纷纷的，羞涩之意让她无地自容，可是当她听到周子威的回答后，她却是不知道从哪里来了一股勇气，竟然翻过身来，直接揽上了周子威的身体，硬扳着他的身体向自己身边靠了过来。
　　周子威要是想挣扎的话，那就凭王雪薇那点儿力气自然是不可能扳动他的身体，可是……周子威的身体只是略微紧绷了一下，就立刻软了下来。
　　丫的，哥又不是一个守身如玉的小姑娘，难道还怕被人非礼了不成？呃……她非要玩火自残那也不是哥的错吧！唉……由她去吧！哥能忍就忍一会儿，若是实在那啥……就豁出去算了……爱咋地就咋地吧！
　　当两个人的身体在王雪薇主动的促进下终于紧紧的贴在了一起的时候，就仿佛是两个带着不同正负极的乌云碰撞到了一起似的，轰然间爆发出强烈的火花来。
　　从来没有真正接触过男人身体的王雪薇在忽然感觉到自己的小腹上猛地被一个硬邦邦，却又滚烫如火的棍形物体紧紧的抵住时，她才发现自己刚才是做了一件何等愚蠢的决定。
　　她本来还以为自己可以坦然的面对接下来可能和周子威所发生的任何事情，甚至刚才还在为了周子威对她的无视而有些哀怨的感觉。
　　可是现在……当她真正的感觉到了男人的身体给她带来的那种震撼的感觉时，她却真的有些怕了……
　　而当她感觉到周子威的一双大手忽然间也开始象两条蟒蛇一样的缠上她的身体的时候，她全身顿时为之一僵，旋即一颗芳心更加剧烈的跳到了嗓子眼儿上。
　　然后不管她的心中对即将发生的事情如何的惧怕，可是她还是硬咬着嘴唇强忍着没有做出任何反抗的动作来。
　　她知道……若是任由事情发展下去，可能过了今夜之后，她就不会再是一个纯洁无瑕的女人了，但是那又有什么关系呢？至少到现在为止，她还是周子威的妻子呀，结婚一年多，她却从来没有对周子威履行过一个妻子应尽的义务，现在眼见着两个人就要彻底分开了，她感觉自己也应该在这方面多少的补偿周子威一些吧！
　　王雪薇的不抵抗政策无疑是大大的增长了周子威的勇气，而王雪薇表现出来的紧张却在同时大大的刺激了周子威体内那奔腾着的欲火，两个人身体的紧密接触，让周子威清晰的感觉到了王雪薇的娇躯是何等的柔软、乳房是何等的坚挺，而笔直的大腿又是何等的惹火。
　　一直保持着身体的灵敏度超越常人六倍程度的周子威，对于这方面的刺激也等于是比常人又高了六倍也不止，虽然只是身体的接触就已经让周子威有种销魂蚀骨般的感觉。
　　周子威感觉自己再也无法忍耐下去了，而且都到了这时候，若是他还要忍的话，貌似也有点儿太不爷们儿了。
　　然而就当周子威的一双手分别攀上了那高耸的乳房和浑圆的翘臀，正打算再进一步的探索下去的时候，窗外的夜空之中忽然间闪烁起一道紫色的彩光来。
　　那紫色的彩光虽然并不怎么强烈，但是因为此时的周子威正是面对着窗口的方向，他那敏锐的视觉自然是不可能连这么明显的光影都看不到，当下身子顿时为之一僵，那双刚刚钻入到了王雪薇衣襟下的大手也完全的停了下来……
　　山上的搜索小队遇到了袭击。
　　在晚上吃饭的时候周子威就已经听驻守哨所的排长说过了，驻扎在山上的搜索小队和他们哨所因为距离得较远，而且这座山峰还有着一种诡异的电磁干扰波，所以无线对讲机是没什么效果的，因此双方就全都凭借着信号弹来进行联络。
　　而现在这种紫色的信号弹，所代表的意思就是对方遇袭、此刻已经极度的危险了。
　　周子威没有太多的犹豫，尽管这时候他很想沉溺到温柔乡里暂时的忘掉一切打打杀杀的事情，而他这一次也只是答应了老首长帮忙寻找到那个隐蔽的山洞，因此对于己方搜索队遇袭这种事情他也完全可以不去理会。
　　然而现在他既然已经知道了就在距离他不过十几公里的地方，就正有着一群年轻的战士正在顶着严寒与敌人殊死搏斗着，他又哪里还有心情再只顾着和王雪薇做那种成人的游戏？
　　轻叹了一声，周子威霍地翻身下床，对王雪薇轻声的说了一句“对不起”，然后就毅然的拉开了窗子，身形一跃，随即就迅速的消失在了茫茫的夜色之中，只留下半坐在床上满面惊讶和错愕的王雪薇……


第二卷 杀手的噩梦 第357章 雪狼
　　周子威只穿了一件单衣，而这喀什木拉山的气温却足有零下三十我度，所以方一跳出窗户来，他就不由自主的打了一个寒战。
　　本想回头再去房间里取一件棉衣穿上，不过……一想到刚刚自己差点儿和王雪薇做出的那些事，周子威就感觉脸上一阵发热，这种时候还真是有点儿不太好意思再和王雪薇见面。
　　不就是冷点儿吗？哥不普通人，还能被这点儿事儿难倒了不成？
　　周子威一时和自己较起劲来，便打定了主意，说什么也不会再回头去取棉衣了。
　　扬起头来，向着刚刚紫色光晕闪起的方向看了看，大体的确定了一下对方的方向作标，随后就心念一动，将随身飘动着的力场空间召来围绕在他的身体周围。
　　有了力场空间的包围，那雪山之上终年如同刀子一般嗖嗖的冷风终于算是被隔绝了开来，顿时让身体不住轻颤的周子威感觉好受了一些。
　　只是那些冷风虽然可以被隔开，但是空气中的寒冷却是无法阻隔的，仍然还是让周子威有种如被塞到冰箱里般的感觉。
　　为了急时救援山上的那些搜索小队的人，周子威也顾不上这些事情了，再冷也只能忍着。
　　这时候哨所的前门的方向二十名明显也是刚从被窝里爬出来的战士也全都钻了出来，在排长的带领下，虽然冻得身体不住颤抖，但是却没有一个人退缩，每个人的身体也依旧在寒风之中挺立得如同喀什木拉山一样。
　　周子威暗自点了点头，心想这些人的反应还算是挺快的，只不过……这十几公里的山路可不是那么好走的，等他们赶到出事现场，估计事情也早就该结束了，搞不好他们也只能去替自己的战友收尸了。
　　无奈的轻摇了摇头，周子威身形一跃，就突然化作了一道流星，急闪而逝。
　　周子威现在是对灵魂之力的消耗比较吝啬，只是在这人命关天的时候他却也不会为了节省这点儿灵魂之力而无视那群特种战士的生死。
　　若是在平时的话，这十几公里的距离，可能周子威只需要个十秒钟不到的时间就可以飞到地方，可是这里的恶劣气候却是严重的限制了周子威的速度。
　　而且最为可怕的还是这里的气温，原本在喀什木拉山山下的哨所，气温就有零下三十多度，而周子威延着刚刚信号弹升起的方向前进了几公里之后，因为海拔高度的不断提升，这里的气温也骤然降到了零下四十多度的样子。
　　周子威的这一身单衣基本上已经和什么都没穿没有多大的区别了，透骨的冰寒空气不断的涌入到周子威的身体周围，然后把一缕缕如同钢针般的这寒气从周子威全身上下的每一个毛孔之中深深的透入进去，让周子威身体轻颤得越发厉害了。
　　这样子下去不行呀……恐怕等到了地方，不等别人打我，我自己就会被这冰寒的空气给冻僵了的。
　　对这里的寒冷没有足够心理准备的周子威无奈的苦叹了一声，此刻他还只是行进了大概一小半的路程，再继续向上前进的话，显然那气温还会继续不断的下降，以他现在这种状态，还真就是有点儿自身难保呀……
　　那丝丝缕缕的冰寒空气钻入到体内，所过之处身体就会顿时陷入到僵硬的状态，这让周子威心中暗自惊骇，知道若不赶采取措施的话，怕是就只是这些已经侵入到体内的寒毒就足够他喝上一壶的了。
　　这时候要是有团火烤一烤就好了呀……
　　极度的寒冷之下，人们总是会自然而然的想到火的温暖、阳光的炽热。
　　而想到这些东西的周子威又忽然间想到了另外一种神奇的东西——火焰之心。
　　哈哈火焰之心可是一种能够直接散发热量的宝贝呀，在这种时候让火焰之心略微的散发一点儿热量出来，想必自己就不会再有这样的难熬了吧！
　　周子威想到这里，就立刻从贴身的兜里掏出了一块用黑色胶质状的油泥紧紧包裹着的火焰之心，轻轻的将粘附在表面的黑色胶泥扒掉，让火焰之心充分的暴露在了空气之中。
　　若平时用这东西来吸取灵魂之力的时候，周子威是不敢有一丝一这的浪费的，火焰之心方一露出，就会立刻用灵魂之力牢牢的包裹起来，这样一来，从火焰之心中散发出来的能量就会尽数被同化成灵魂之力，从而被他一丝不漏的吸收到灵魂之海中去。
　　而现在为了取暖，周子威却是没有再用灵魂之力包裹这东西，而是任由其吸收了空间中散逸的光能，然后缓缓的转化成热能，很快就在火焰之心的表面形成了一团金灿灿的实质火焰来。
　　灼热的温度立刻从这块如同金子般的矿石之中透散了出来，让已经快要被冻僵的周子威顿时感觉全身为之一暖。
　　然而身体虽然暖和了一些，但是看到那金色火焰的升腾，感觉到火焰之心中所蕴藏的能量正在急速的消失减少着，却是让周子威又是一阵心疼了起来。
　　用这宝贝疙瘩来取暖，这种行为还真的是有够败家的呀……
　　周子威暗自苦笑了一声，待得感觉着全身上下略微舒缓了一些，不再象刚才那样子冻得连腿似乎都不会弯曲了一般，然后他就立刻毫不犹豫的用灵魂之力将那块火焰之心包裹了起来，不再让那些热能就这样子白白的挥发到空气中去了。
　　这要是就在这一个封闭的房间之中，用火焰之心来取取暖，效果还会略微的持久一些，而现在却是在空旷的大雪山中，周子威的身周虽然也有一层力场空间包围着，但是这种虚幻、无实质的保护层最多也就是能够隔绝一些寒风的侵袭，却是根本不可能阻隔空气热度的传递。
　　所以当周子威刚刚才用灵魂之力的把那块火焰之心包起来之后，不到半秒钟的功夫，周身刚刚才有些暖意的空气就又立刻变成了冰窖一般。
　　日啊……这样子下去谁能受得了呀……
　　周子威在无法忍受之下，又不得不撤开灵魂之力，让火焰之心又燃烧了片刻，但是看到火焰之心在这种糟蹋之下正在以肉眼可见的速度减小着，周子威都有种要撞墙的冲动了。
　　唉，要是这些火焰之心的能量可以直接在自己的身体之中转化成热能的话，应该就会没有多少的消耗量了，象现在这样子靠着在空气中散发热度来取暖，也实在是太奢侈了一些吧！
　　周子威这中这个念头微微闪动了一下，就随后为之精神一振，感觉着这个想法也并非是不可能的。
　　毕竟他可以感觉得到，这火焰之心中散发出来的能量其实是没有任何属性的，而能量之间本来就是可以互相转换的，既然这火焰之心在无人控制的情况下，可以自形的转化成光能和热能来，那么自己为什么不可以直接把这东西所散发出来的纯粹能量体在吸入到身体之中再次的转化成热能呢？
　　想到这里，周子威便是心里一阵兴奋，忙再次的用灵魂之力将那块火焰之心牢牢的包在了其中，随后就引导着从火焰之心中透出的浑厚的能量，源源不断的吸纳进身体之中。
　　这些能量方一进入到身体之中时，其实还没有被完全的同化成灵魂之力，在这时候这些从火焰之心中透出的能量还应该是一种纯粹的能量，而纯粹、无属性的能量要想转换成别的任何一种能量，也显然是比较容易一些的。
　　周子威并没有费多少的力气，仅仅是用灵魂意识尝试着控制了两次，就顿时成功的把自火焰之心中导入的纯能量在体内转成了热能。
　　只是这个变化可能是有些太突然了一些，让周子威根本无法一下子彻底的掌控，于是乎……周子威的半条胳膊都差点儿成了烤火腿。
　　幸好达到液化程度的灵魂之力对于疮伤的治愈能力简直就是好到了变态的地步，虽然刚刚被他这么一折腾，那条手臂差点儿就烧了个里焦外嫩，不过在一楼清凉的液态灵魂之力从那里洗涤流淌了一次之后，整条手臂就顿时为之一阵清爽，再没了丝毫先前的灼痛感。
　　这种感觉让周子威舒服得险些呻吟出来，当下忙将液态灵魂之力收回，然后又小心翼翼的试着控制了一次吸入能量的转化，尽可能让从火焰之心中透入进体内的能量中，只有极少的一部分转化成纯粹的热能，并使之在全身上下的每一个部位在扩散开来。
　　不得不说，这种方法的效果还真的是好到无与伦比的程度，原本一身单衣的周子威已经感觉着全身的血液都快要被冻僵了，但是经过这种从里而外的热能的洗涤后，身体就很快完全的缓了过来，而从火焰之心中散发出来的能量周子威又将其绝大部分都直接变成灵魂之力储存了起来，只有极少的一点点，才被周子威转成热能，提供着身体的需求。
　　在调整好了这个转化热能的强度后，周子威就已经几乎完全感觉不到外界空气一丝的寒冷了，别说是他现在身上还穿着一身的单衣，估计这时候就算是让他脱得光光的、然后钻到雪堆里洗个澡，他也不会感觉到有丝毫的不适了。
　　然而却有一点让周子威感觉有些哭笑不得，那就是……这光能和热能似乎有着某种难以分割的共通性，也正是因此，一般主要散发光能的反应中也会同时的散发出一些热能，而主要是散发热能的反应中，也很难免的会散发出一些能光来。
　　而此时的周子威也是一样，因为初次尝试在自己的体内转化能量的性质，周子威根本不可能完美的掌探着吸入体内的纯能量除了灵魂之力外都能完全转化成提供身体消耗的热能，竟然还有一小部分在转化成热能的时候变成了光能……
　　于是乎，在这一片漆黑的雪夜之中，喀什木拉山的半空之中，突然间就多出了一道金光闪闪的影子来。
　　那些金色的光芒根本无法被身体的细胞所吸收，所以就几乎完全的从周子威身上的每一个毛孔中透射了出来，顿时周子威就好象变成了一个全身冒着金光的神灵一般的威武。
　　这种诡异的变化让周子威实在是有些哭笑不得，然而现在救援山上的搜索小队要紧，他为了给自己的身体取暖从而恢复行动的能力，刚刚已经浪费了不少的时间，他担心自己再多动作慢点儿的话，山上的人就已经全部死光了。
　　于是周子威没有再去考虑如何消除掉身上金光四射的问题，就立刻驾起了力场空间，然后全力催动起来，化作一道金色的流星，飞快的向着信号弹升起的方向暴夺而去……
　　没有了冰寒之气的侵体之痛，周子威此时的速度却也不显得比在平时慢上多少，几乎只是几秒钟的功夫，周子威就立刻飞速的赶到了那事发的现场去。
　　远远的就看到在那一片冰天雪地的大山之中，有着一个深深的横挖入地面的大雪窝子，雪窝子的外面用一层油布毡给罩了起来，形成了一个巨大的天然帐篷，而此时就在这个账篷之外，却有着足足三十多头全身雪白的恶狼正在围着十几个全副武装的战士在那里拼命搏杀着。
　　昆仑山大雪狼。
　　看到那些白色的饿狼一个个都如同小牛犊子一般的壮硕，周子威不由得暗自咂了咋舌，心说这昆仑山的饿狼还真的是有够恐怖的，就这些家伙，若是放在草原上去，估计就算是虎豹之类的凶猛动物都未必敢于招惹，而且这东西还是一出现就是一群……这要是眼下这三十多头狼全部出动的话，估计普通山林里的动物还真不是它们的对物吧！
　　不过这些雪狼虽然厉害，但是那些特种兵战士可也不是吃素的，虽然特种兵的人数要比起那些雪狼来少了许多，不过十几个人在帐篷的外面围成了一圈，尽量的收缩着防御，却也让那些凶猛的雪狼急切间根本无法攻得进去。
　　这些特种兵战士的身上差不多都背着枪，可是此时却是没有一个人摘下身上的枪用来对付这些雪狼的，都只是手中握着一把军刺或者是匕首，一边坚守着自己的位置，一边和不断冲上来的雪狼展开一次次凶猛的肉搏之战。
　　周子威微微怔了怔，心想这些人怎么都不开枪呀，否则以这些人那枪械的威力，要想收拾这些白毛畜生，还不是轻松的事情吗？
　　不过周子威随后就想起了之前老首长曾经和他说过的事情，貌似之前就有一支探索队伍因为在山上遭遇了雪狼的袭击，而在搏斗之中导致了雪崩，让许多战士都被积雪给活活的掩埋了起来……
　　难怪呀……这喀什木拉山山势险峻，而山上的积雪又是终年不化，无数年下来，这山上的积雪都不知道有多厚的一层，在这山上开枪，恐怕随随便便两枪下来，就有可能会引发严重的雪崩。
　　而此刻他们选择扎营的地点，又是在山崖下的一处凹陷之地，一旦雪崩发生，恐怕这里头连一个人都逃不出去。
　　和这群凶猛的恶狼肉搏拼杀可能会是九死一生，但若是这些特种兵敢在这里开枪的话，恐怕却是必死无疑了。
　　这就难怪这些人虽然都被一群雪狼撕咬得狼狈不堪，却也没有一人敢于开枪了。
　　这些特种兵的身手都不错，不过因为他们身上穿着臃肿而又沉重的棉衣，却是早就已经失去了平日的轻灵和敏捷，再则为了坚守住这个收缩的防御圈，所以也不敢过分的闪躲，这样一来在同那些凶悍的雪狼的搏斗之中自然就吃尽了苦头。
　　现如今全部十几名特种兵成员中，身上还没见血的几乎是一个也没有，而托了这一身厚厚的绵衣的福，这十几名特种兵虽然是遍体鳞伤，但是却索幸伤口都不是很深，有那层棉衣的阻隔，所受的伤到是都不怎么重，至少是没有一个足以致命的重伤。
　　只是其中，在防御圈子的中央却是倒着两个失去战斗能力的特种兵，看样子他们的腿却是已经被雪狼咬断了。
　　而就在这时候，一头体形异常巨大的雪狼突兀的从挖陷在地底的帐篷里面猛然跳了出来，而在这头巨狼的嘴里竟然还叼着一个身形纤瘦的人。
　　虽说这些特种兵都穿着厚实的棉衣，但是从身形上还是不能辨别出，那被叨在狼吻之中的人竟在象是一个女人。
　　十几个特种兵一见到这一幕时，顿时全都红了眼，竟然纷纷的将正在同自己缠斗的雪狼丢在一边，然后拼了命的向那帐篷前的巨大雪狼冲杀过去。
　　而那些围在外面的雪狼又哪里是吃素的主儿，一见有机可乘，就立刻纷纷的嗥哮一声，张开血盆大口拼命的扑咬过去，只是一瞬之间，就又有七八名特种兵战士全都被高大的雪狼扑倒在地……
　　而就在这时候，一道耀眼的金光突兀的自空中闪现而过，顿时间让那正处于忘我厮杀中的特种兵和雪狼们皆是为之一怔……


第二卷 杀手的噩梦 第358章 救援
　　那道金光看起来并不算如何的浓郁，不过在这夜晚之中却是显和十足的耀眼，金光呈人形，在低空之中一掠而过，一串凄厉的狼嗥之声此起彼伏的响起。
　　随后那十几名特种兵顿时惊骇的发现，在那道金色人影掠过之处，所有的雪狼如同割麦子似的一片片的倒了下去，待得金光围着狼群绕了一圈再次疾闪而逝之后，只在原地上留下了一地的狼尸。
　　“轰——”的一声，当金色人影消失无踪之后，那头刚刚才从帐篷之中叼着一个女人跳出来的巨大的雪狼，才猛然的摔倒在了雪地之上。
　　所有雪狼的死状都差不多，全是额头之上被洞穿了一个血洞而死，却唯有那头体形最大的血狼却是整颗脑袋被齐着脖子给削断了下来，因为那帐篷外面是一个斜坡，所以那硕大的狼头被斩下之后就带着狼嘴里叼着的女人一起滚落到了账篷之内去。
　　十几名特种兵在这一刻集体的石化了起来，每一个人都下意识的张大了嘴巴，呆呆的看着地下那些刚刚还凶悍异常、但是在眨眼之间就尽皆被屠杀一尽的雪狼，脑子里完全一片空白。
　　“呃……虎子，你……刚才看到了吗？那个……那个金光闪闪的到底……到底是什么？”
　　直过了好半晌，这支特种兵搜索小队的队长常历才缓缓的吐了一口气，转头对旁边一个虎头虎脑的特种兵战士说：“我怎么感觉……那个……好象是一个人的样子呢？”
　　被叫做虎子的特种兵战士下意识的摇了摇头，说：“人？不可能吧！人有会飞的吗？而且……看他那一身金光闪闪的……好象……好象神话中的佛光一般，莫非……刚才来的那个是神仙？”
　　“神仙嗯……这个……我们可都是只唯物主义者，这话是不好乱说的。”
　　旁边一个长得十分帅气的特种兵凑了过来，板着脸批评着虎子，说：“这个世界上从来就没有什么神仙，我猜……那个人影说不定是一个外星人。那些金光很可能是外星人的单兵飞行器上所散发出来的能量，嗯……一定是这样的。”
　　虎子闻言顿时撇了撇嘴，说：“什么外星人呀……就算真有外星人，人家又为什么要这么好心的来救我们呀……我说顾彬，你以为你长得帅就连外星人都要对你另眼相看呀……嘿嘿……要是真有外星人，估计也要先把你抓去作标本的我倒是宁愿相信那真的是一个神仙……那样的话，说不定我虎子也能因此得到一点仙缘呢……”
　　“神仙？外星人？”常历听得这两人的话似乎都不怎么靠谱，可是却又好象除此之外再没什么合理的解释了，反正是凭着他本人那略微有些贫乏的想象力，是无论如何也想不通那道金光到底是怎么回事的。
　　“啊……对了，王朋、赵宇，你们两个快去看看那位刘星涵怎么样了？刚才看着她好象是被那头大雪狼叼着来着……真是要命啊……早就说了这地方她一个女孩子家的不能来，她还非要逞强，这要是出了事，我怎么向她爸爸交待呀！”
　　被常历点到名字的那两个特种兵算是这支队伍里面负伤最轻的两个了，闻言忙应了一声，就赶紧钻入到深埋在雪窝子里的帐篷中去了。
　　常历再次四顾了一下满地的狼尸，忽地心中一动，问道：“唔……你们有谁看到刚才这些雪狼到底是怎么死的了吗？如果知道那道金光中的那个……那个……使用的是什么样的武器的话，说不定还能多少推断出一些那金光的来历的。”
　　听得常历的问话，大多数的特种兵战士皆是茫然的摇了摇头，他们刚才的注意力大多都被头顶飞过的那道金光给吸引过去了，根本就没有注意到这些雪狼是怎么死的，只是在听到凄厉的狼号声后循声看去，便就只见到所有的雪狼全都额头上破了一个大洞倒地而亡了。
　　唯有虎子却是略微沉吟了一下后，有些不太确定的说：“我好象是……看到从那金光之中飞出了几道银光，但是却没看清楚那银光是什么东西，也许……那就是那位仙人所使用的武器吧！唔……我知道了飞剑……那位仙人使用的一定是飞剑呀！”
　　那叫顾彬的帅气特种兵微微摇着头，说：“什么飞剑呀……我看你是那些乱七八糟的小说看多了吧？你说的银光……我到好象也是看到了，不过我可不信那会是什么飞剑，依我看那应该是外星人使用的能量武器才对！”
　　“我看到了……那好象……好象真的是一把飞剑！”
　　就在这时候，一个娇嫩的声音从后边响起来，却原来是那两个特种兵已经把刚刚那个被巨大雪狼叼在嘴里的女人给扶了出来。
　　“啊……刘星涵，你没事吧？怎么样，哪里受伤了没？”常历回头见到那女孩子还能够自己走路，身上似乎也没看到什么血迹，这才略微的松了一口气。
　　说起来刚才也真够惊险的了，他们在发现被一群雪狼给包围了的时候，就立刻全都冲了出来在帐篷外面对那群雪狼进行狙击，但是刘星涵却被常历命令留在帐篷里。
　　而他们刚刚和那群雪狼杀得都有些红眼了，居然连那头特大的雪狼什么时候钻入到账篷里去的都没有发现。
　　还好那道金光出现的够及时，否则的话就算刘星涵不被那头凶狼给吃了，估计也会给活生生的叼走了去。
　　“常队长，我没什么事……”刘星涵见到常历问起，有些不好意思的说：“都怪我没用，差点儿就连累了你们。刚才那头雪狼实在太可怕了，一钻进帐篷里面去就一头把我给撞倒了。随后被他在我腿上咬了一口，幸好今天衣服穿得厚，那头狼又似乎没怎么用力咬，然后就被它给叼着跑了出来。现在腿上只是有一点点疼，不过应该没有伤到骨头。哦……对了，你们身上都有伤，快进帐篷来，我帮你们包扎一下吧！”
　　“等等……”常历见刘星涵没有负伤也放下了心来，随后才记起刘星涵先前所说的话，赶忙追问说：“你刚才说你看到了什么？”
　　刘星涵闻言略有些心有余悸的说：“我是说我看到那道银光了，那好象真的是一把飞剑的样子呀……哦……当时我被那头巨大的雪狼叼在嘴里面，正当我以为自己这次必死无疑的时候，突然间就看到一道银光飞快的射了过来，一下就子插在了那头雪狼的脖子上，随后那银光又围着雪狼的脖子转了一圈，于是那雪狼一颗巨大的脑袋就丢了下来。那银光在雪狼的脖子上转动的时候速度略微慢了点，所以我看到了那银光的模样。那好象真的是一把剑……哦，不或者说那是一把匕首，或者是一把飞镖的话还更准确一些。只是奇怪的是在那匕首的上面居然还有着一对薄薄的金属翅膀，我还从来没有见到过这种样式古怪的武器呢……”
　　“我就说了那是些银光是飞剑嘛神仙……真的是有神仙来救我们了。”
　　听到刘星涵的话虎子立刻兴奋的挥动起手臂叫了起来，虽然他心中也略有些奇怪，感觉刘星涵所描述的飞剑似乎和他想象中的有着很大的出入，不过却也没有太过在意，反正那既然是剑形的武器，而且还能够在空中来去自如，那不是仙人控制的飞剑又是什么呢？
　　周子威根本不知道他随随便便的出了一下手，居然就被人当场了神仙一样的存在。
　　刚才他在见到特种兵搜索小队被一群雪狼所包围，而且竟然还有一个看样子象是女孩子的特种兵被一头体形巨大的雪狼给叼在嘴里面，他当时也来不及多想，就立刻驱动着力场空间飞临下去，并且立刻控制着身上的十二把新式十字镖一顿狂杀乱斩，几乎没用几秒钟，就将所有的雪狼一网打尽了。
　　为了避免被人认出他的身份来，所以在飞过去的时候，周子威特地将吸入到体内的纯净能量转化为光能的比例略微提高了一些。
　　如此一来，从他身体中透出的金色光芒就越发的强盛了几分，顿时将他的身影尽数遮掩了起来。
　　有了这耀眼的金色光芒的掩盖，相信就算是和周子威很熟悉的人，也休想能从这一团金色光芒之中分辨出他的真实面目来。
　　雪狼消灭干净，周子威自然也不会在这种时候立刻去和这支特种兵搜索队去相见，随后就反身向着山下的方向飞去。
　　只是为了尽量不惹人注意，这一次他可是不敢再让自己全身上下金光绽放，那样子在他感觉也实在是太骚包了一些。
　　而为了不让自己的身体被冻僵，周子威也只能继续源源不断的吸取着火焰之心中透发出的能量。
　　只是在将这些纯净的能量转化成一些微弱的热能的时候却是尽量小心翼翼的不使热能之中夹杂着光能来。
　　这在一开始的时候的确是很吃力，不过慢慢的小心控制了一会儿，也就渐渐的适应了起来，体内热能的多少被他完美的掌控着，而光能仍然还会有着小幅度的散逸，但是却已经比先前好得太多了，散出的光能顶多也就会让他的皮肤变成一种淡金的颜色来，却不会象刚才一样的金芒四射惹人眼目了。
　　因为感觉不到寒冷，周子威的飞行速度也随之大增了起来，没用多一会儿的功夫，他就已经飞回到山下的哨所。
　　而在飞回的途中，他也看到了哨所的排长正带领着两个班的战士快速的向山上爬去。
　　而这些常年驻守边境的战士也显然要比那些特种兵们经验丰富得多，反正在这喀什木拉山上也不敢开枪，那么就自然没有必要背着那么重的东西爬山了。
　　他们每一个人的身上都只带着一把匕首和一根军刺，他们的脚底下却各自绑着一块轻薄的木板，这样子走起路来自然是比较麻烦，但是却不并担心会陷入到雪坑之中去。
　　这些常年生活在喀什木拉山下的边境战士都知道，在这座积雪终年不化的大雪山上，最可怕的东西并不是严寒的气候，也不是凶悍的雪狼，而最恐怖的则是分布在山上的一些用眼睛根本无法分辩得出来的雪坑。
　　那些雪坑有的可能只有几米深，而有的却可能足足有十几米那么深。
　　因为这鬼地方常年飘雪，而落下的雪又不会融化，于是一年一年的积累下来，就算是再深的雪坑也能给填满了去，所以既然是再有经验的人，也很难单从外表看出脚下的地方是否有雪坑的存在，而一旦谁不小心直接陷落到雪坑里去，那基本上也就是死定了。
　　周子威躲在天空之中一层雪雾的上方默默的注视着下面那一群如同蚂蚁一般缓慢向山上移动着的边防战士，不由得微微摇了摇头，他估计就以这一群人的速度，那么可能一直爬两个小时都未必能到达特种兵搜索小队扎营地点。
　　若是那些特种兵搜索队真的要等他们去救援的话，恐怕也只能等着这些边防战士去帮他们收尸了。
　　周子威停在半空中略微的犹豫了片刻，最后还是决定先不去提醒这些边防战士，反正现在危险已经除，就让他们慢慢的往山上爬吧！最多就当是他们进行一次越野演习了。
　　微微摇头笑了笑，随后周子威就身形一动，撇下了那些边防战士，化作一道淡淡的残影，消失在茫茫的天际……
　　返回到哨所之后，周子威仍然还是打开了他和王雪薇所住的那个小房间，身形一闪就跳落了进去。
　　王雪薇自周子威跳窗而去后，她的这一颗心就开始七上八下的跳个不停，就这么一会儿的功夫，她也不知道站在窗前往着外面张望了多少次。
　　而刚才她方转头去给自己倒了杯茶水，还没等她喝上一口，就感觉到身后一阵刺骨的寒风吹来，惊慌之下回头一看，却见一人不知何时出现在了房间中，可不正是刚刚才走了没多久的周子威嘛。
　　这一夜两个没有再次睡在一张床上去，王雪薇问起周子威刚才去做了什么，周子威只是胡说了一通，随后就推说自己要练一会儿吐纳的功夫，然后就拿了一个垫子坐到地上，闭目凝神如老僧入定般的枯坐了一夜，而这一夜却是让他生生的把一小块原本已经剩余不多的火焰之心给彻底的吸收得完全消融了。
　　王雪薇见周子威就那么坐在地上，心中略微有些不忍，可是记得周子威说过等下不要打扰他练功，也就没敢再过去劝周子威上床睡觉。
　　而且……一想到刚才那次周子威有点儿兽性大发的架式，王雪薇在心跳脸红之余，心中却是也难免的松了一口气……
　　那两个班的边防战士上山去救援特种兵搜索小队，却是一直到天色快要亮了的时候才尽数反回。
　　而他们此行虽然没有帮上什么忙，但是收获却也不小，总共二十多个人，却是一口气带回了十头雪狼尸来，这就难怪他们会磨蹭这么久才回来了。
　　带着这么十头体形巨大的狼尸下山，那自然是轻松不了的。
　　狼肉一般都是给人感觉又干涩又硬，不过这雪狼却是一个例外，大概是因为常年生活在气候恶劣的喀什木拉山上，为了抵御寒冷，雪狼体内的油脂较多，吃起来即嫩滑又香，端得是少见的美味。
　　而且这些雪狼皮也都是好东西，随随便便的弄几张来缝制一下，就是一件御寒性能好得让人咋舌的雪狼皮被子。
　　跟着王雪薇一起在哨所战士的食堂中亲口品尝了两磊碗用雪狼肉烹的小米粥，周子威二话没说，就告辞了众人，独自向山上走去。
　　本来排长这边是想要再多派上个三五人来保护着周子威一起上去和特种兵搜索小队集合的，不过周子威却坚决不要，说是他有些特殊的任务要在上山的时候就要开始进行，而这任务又是比较保密的，不方便有外人在内。
　　听得周子威这么说，那位热心的排长也就不好再多说什么了。
　　虽然还是有些担心周子威这个第一次来到这里的新人会发生意外，却也不敢再派人跟着周子威。
　　无奈之下只能叹了一口气，小心而又详细的给周子威讲解了一番喀什木拉山上的各种禁忌，还有该如何才能有效的避开雪坑的事都不厌其烦的给周子威讲了一遍，待得确信自己没有什么可以再交待的了，这才放周子威一个人离开了。
　　这大白天的，虽然四下里同样看不到人影，但是周子威也不敢胡乱施展飞行的能力，因此就老老实实的学着那些边防战士的样子在脚底上绑了两块木板，然后就一步一步慢慢的向着山上走去……


第二卷 杀手的噩梦 第359章 这是命令
　　随着周子威慢慢的向山上行进着，他的灵魂之力也随之开启，每隔一段距离，他就会将自己的灵魂之力呈射线状的向着附近的山体深深的透入进去。
　　六十米的直线透视距离，已经足够让他发现一些普通人根本无法发现到的秘密了。
　　这一四路走去，没用多久周子威就发现了第一个山洞。
　　周子威暗叹自己的运气不会这么好吧？这么快就找到目标了？
　　周子威心中疑惑的走到那个山洞的附近，将自己的灵魂之力尽自己量大能力的一直延伸进去，却发现这个隐藏在冰雪之下的山洞向斜下方进入到三十多米的时候就戛然而止，再没有出路了。
　　这样子看来，这个山洞应该不是那个奇怪的、有可能通向另一个世界的山洞吧？周子威唏嘘了一声，摇了摇头，不过虽然这个洞不够深，但是却也未必就一定不是老首长让他寻找的那个。
　　毕竟关于这个山洞的事情我们国内无人知道，从老M那里得到的一点消息也有限得很，所以尽管这个山洞只有这么深一点儿，可是情报中也没说这个山洞就是深不见底呀……
　　没准在这山洞的里面就根本是一个时空隧道，人一进去就“哔”的一下不知道被传送到哪一个鬼地方去了呢……因此虽然周子威对这个山洞没抱着什么希望，却也还是拿出自己随身携带着的一份特制的喀什木拉山详细地图，把这个山洞所在的具体坐标标在了地图的上面。
　　周子威对于那山洞里的东西有着一丝本能的好奇，不过也还有着一种深深的恐惧，所以他只要履行自己的承诺，帮助寻找到那个山洞的位置就好。
　　既然这里真的有一个山洞，那么周子威就只要把它的位置标出就完事了，至于这山洞到底是不是就是老首长说的那个诡异的山洞，那就得特种兵搜索小队去派人印证，而和周子威没有多大的关系了。
　　为了能够尽早的扩大搜索范围，周子威没有按照笔直的路线往山上走，而是在喀什木拉山的东坡做出一个“之”字形的行走路线，这样子行走的速度虽然太慢了一些。
　　不过只要他如此走过一遍之后，至少这个东坡所在的区域他以后也不用再进行第二次的探索了。
　　周子威如此小心翼翼的一步一挪的向山上走着，很快就又再次的感觉到那刺骨的寒风慢慢的又开始让他的肢体有些麻木起来。
　　本来周子威在临行前被那位哨所的排长塞来了一件及腿长的羽绒服的，不过周子威担心王雪薇在这里会被冻着，所以就在离开之后又转了一个圈子，把这件羽绒服又悄悄的送到了王雪薇所住的那个房间里。
　　因此这时候周就还是一身的薄衣，以他的体质，若只是在零下三十多度的环境下，一时半会儿的倒也不会有多大的问题。
　　不过这山上越往上走气温就越低，哪怕是在白天，那挂在空中的太阳显得很是刺眼的时候，这鬼地方的气温都不见有多少的回升。
　　当气温再次降到了零下四十多度的时候，周子威不得不又从怀里的黑色油泥中掏出了一块火焰之心，然后就握在了手心里面，一边不断的吸收着由火焰之心转化而来的纯净的能量，并将这股能量简单的转化成灵魂之力和极小一部分的热能。
　　这人一旦能够从里往外的渗透出热量来，那么这外界再怎么严酷的环境，对于他来说，也都只不过是如同清风拂面一般了。
　　因此当周子威花了大半天的功夫，在太阳完全落到了山的那一边的时候走到了特种兵搜索小队的驻扎之地的时候，他的身体非但没有被冻僵，反而还因为不停的让热量从体内透射出来，而导致鼻尖上出了一些细密的汗珠。
　　当时看到周子威的这副模样的那几个特种兵战士立马就全都傻眼了，他们可是身上穿着好几层厚厚的绵衣，才能够勉强的抵御住这里的寒冷的。
　　而就这样子，每个人的身上也都还有着或多或少的冻疮呢。
　　可是当他们看到周子威这个上头特派下来协助他们的“长官”时，却是真的把他们给雷得外焦里嫩了。
　　太假了吧！这哥们身上只穿着一件单衣，在这冰寒地冻，平均气温从来没有上升到零下四十度的鬼地方，居然还能走出一身大汗来。
　　今天轮到顾彬和赵宇两个人在帐篷这边值勤，此外大多数的特种兵战士都以三人一组分头的向着山顶的方向搜寻了过去。
　　不过因为这越往上走气温越是低得可怕，没有人可以在这种天气里在外面连续呆到三四个小时以上，所以大家都是在搜索到一定的区域之后，就会回到账篷里面取取暖，待得被冻得几乎要失去知觉的手脚缓过一些后，才会再一次的出发搜索。
　　当周子威来到账篷里的时候，刚好虎子也和另外两位战士所组成的小组也回到账篷里取暖来了，他们几个人也有幸目睹了周子威那一副让人感觉无比夸张的样子来。
　　他真的出汗了？这不可能吧！话说……这么低的气温下不说会不会有人还有出汗这种功能可以运转，就算是可以的话……这汗珠一出来也应该会立刻就被冻成冰了，可是这家伙脸上的汗珠却怎么好象还在慢慢蒸发的样子呢？这个……莫非是假的？
　　几个人心头皆是一阵的疑惑，可是早知道这位来协助他们进行搜索任务的是一个级别很高的长官，因此在确定了周子威的身份之后，这几人心里纵然是丝毫不信周子威真会流汗，却也是没人有胆子询问出来。
　　不过看到周子威身上只穿了一件普通的T恤衫和一件休闲夹克衫，然后就这么若无其事的晃到了山上来，就单只凭这一点，也足够让虎子和顾彬等人惊掉下巴了。
　　周子威没有理会这几位那一副看待外星人一般的目光，在询问得知了搜索小队中的大部分人正在分批向山顶的方向搜索着，当下就皱起了眉头，说：“你们这样子搜索有什么用呀？那些山洞都可能会埋在十几米深的冰雪层下面，你们就这样子空着两手在雪地上淌过来淌过去的就能找到山洞了？快点儿发信号让所有的队员都回来吧！我刚才上山的时候已经发现了几处山洞的所在区域，但是却不知道哪一个才是上头想要找到的山洞，所以关于这方面的事情就要有你们来印证了，至于搜索的事情就交给我吧！”
　　顾彬闻言眼神中明显的流露出一丝不加掩饰的怀疑，问道：“周长官，您不是开玩笑吧？您说您刚才上山的过程就发出了好几个山洞？我们这些人可是已经在这里找了好几天，才找到一个不过只有十五六米深的山洞呀。而您才这一会儿的功夫就找到好几个？这个……”
　　“什么这个那个的？”周子威见顾彬一副不以为然的样子，轻轻的哼了一声，说：“你让你们头儿回来决定是否要配合我吧！如果你们决定违抗命令，拒不配合的话，那我转身就走……这破地方我还懒得呆呢……”
　　周子威也不知道自己是怎么回事，在昨天晚上他可能是一心的沉溺在刚刚学会的用纯净的能量在自己的体内转化成热能的事情，所以没有对外界怎么留心，但是今天却是越往山上走，就会越发的隐隐体会到一阵阵心悸的感觉。
　　这让周子威的心中很是有些不安，他开始怀疑自己答应老首长这件事情是不是一个明智的选择了假如那个山洞真的有老首长说的那样古怪的话，也许……他即使坚持不会深入进去，也未必就可以一定不会受到牵连呀……天知道那鬼山洞里到底有什么玩意儿呀……
　　所以，若是这支特种兵搜索小队的头儿真的不愿意和周子威配合的话，那周子威到是乐得立刻丢下自己身上的担子，有多远就走多远出去，免得再惹祸上身。
　　顾彬听得周子威这话说得如此不客气，心里很是不爽了起来，不过知道周子威的级别不低，却是也不敢多说什么，只能立刻发出信号，把正在不断向山上搜索过去的队长常历给叫了回来。
　　经历过一次昨晚的危险之后，常历都有点儿神经过敏起来，一见到账篷这里发出的信号，就立刻吓得连滚带爬的跑了回来，待见到营地附近并没有一只野兽出现时，这时略微的松了一口气。
　　刘星涵还有另外一名昨天胳膊上受了比较重的伤势的特种兵战士和常历一组，见得队长的反应，他们也正感觉到全身冻得麻木不堪，便赶忙也借机会跑回到账篷这边取暖来了。
　　常历昨天就已经接到了联络官传过来的消息，让他们整个儿小队在今后的一段时日内都听从周子威的指挥和调度，因此常历听到周子威的命令之后，虽然也对周子威的能力多少有些怀疑，却是没有丝毫要违抗命令的意思，立刻就发出信号，把另外的三支队伍了也全部都召集了回来。
　　信号发出之后，就是等着另外三个小组回来，然后他们再好在周子威的带领下统一行动。
　　只是那三个小组也不知道已经搜寻出多远去了，估计就算是收到信号后立刻往回赶到，怕是也得个一个多小时才能回得来。
　　“周处长，您怎么身上只穿这么少的衣服呀……这样子在山上是根本无法生存的呀……唉……要不您先把我的这件棉衣穿上，回头我再到山下去借一件好了。”
　　常历没有要打周子威溜须的意思，不过这位怎么说也是一位长官，若是让他在自己这里病倒了，或者是冻坏了哪里，那可不是什么好事情。
　　周子威谢过了常历的好意，但是摇了摇头毫不犹豫的拒绝了。
　　就连他这种体质，若是不用在体内转化热能这招，怕是也早就在半山坡的时候就被冻僵了。
　　而常历也不见得身体素质会比周子威强，所以周子威可不敢要他的棉衣，那样子岂不等于是在谋财害命呀？
　　等到又是一支三人小组从山上返回后，而剩下那两个小组却还不见踪影，周子威也懒得再等，索性就先掏出了自己的那张地图，把先前已经标记好的几处有山洞的地方的具体坐标告知了常历。
　　他刚刚这大半天的搜索，居然就直接从搜索过的区域中找到了十几个大大小小的山洞，而其中有两个都是以他的灵魂之力都无法探到底的那种不知有多深的洞穴。
　　这两个位置已经被周子威用红笔重点标示了出来，此刻周子威就把所有的这些信息都先提供给常历，让他们先去这两个地方挖掘出来看一看。
　　其实以周子威的本事，这些并不怎么太结实的冰雪层，他完全可以运用钻地之法轻松的钻出一条路来，只是这样子做的话那也显得太过扎眼了，另外就是天知道那山洞是不是刚一到洞口处就会发生什么变化，所以周子威在发现这两处山洞后，都没有一丝一毫的后续的动作。
　　其实周子威刚刚所说的这一片区域，在此之前常历他们都已经仔细的搜索过了，但是却连一点儿问题也没有查出来，可是现在周子威不过才来了第一天，居然就一口咬定在这片区域里居然有着七八个山洞的存在，这不禁让常历又是尴尬又是羞恼。
　　“周处长，我可以问一下，您是用什么方法发现、或者说是确定这几个位置是有山洞存在的呢？”
　　常历碍于长官的威严，虽然心里头对周子威的话是半点儿也不相信，但是有时候却又不得不装糊涂，只能唯唯诺诺的答应了下来。
　　但是一旁的刘星涵却是毫不客气的把心中的疑问提了出来。
　　周子威听到刘星涵的问话，转头看了一眼这个全身裹在厚厚的棉衣内，把自己裹得象个大粽子似的女孩子，微微的笑了笑，说：“我用的什么办法你们不用操心了，反正我说这几个地方有山洞，你们就按照我说的去挖开一个看看就知道了。”
　　刘星涵顿时立起了一双秀眉，哼了一声，说：“可是……你不觉得这样子毫无道理的支使我们，若是只是缘自于你自己主观上的一些没有道理的猜测，而让我们做出大量的无用功的话，这是一种对我们这些人的污辱吗？”
　　周子威的眉头也随之微微的皱了起来，轻轻扫了刘星涵一眼，淡淡的说：“你还没有去印证，怎么就知道我是在让你们做无用功呢？哼……你以为我喜欢跑这里来对你们指手画脚吗？这样吧！这里的七处标记……只要你们有一处挖不到山洞，那我就立刻转身就走，我还在准备着要带老婆去瑞士看雪呢，这里的雪貌似没有瑞士的有情调呀！”
　　刘星涵凭借着自己不错的家世和那超凡脱俗的容貌，平时无论走到哪里都是被别的男人所追捧、照顾的对象，一般和她同龄的男人和她说话就算是不带着讨好的意味，却也多少都会显得很客气的，却没想到今天来了这么一个莫名其妙的周处长，却是丝毫没把她放在眼里去。
　　刘星涵暗自生了一会儿闷气，然后就想起这个不知道哪里来的处长可能并不知道自己的来历，而且也没看到自己的容貌，于是便气呼呼的一把将头顶戴着的那个厚厚的棉帽子棉面罩给扯了下来，露出一副清秀得让人心悸的天使脸庞，冲着周子威做了一个鬼脸，然后说：“我还是觉得你这种做法有些不负责任。想让我们相信你，你至少也应该向我们解释清楚你到底是凭什么认为这几处地方一定有山洞的呀？”
　　刘星涵说着还故意的甩了甩头上的乌黑秀发，尽管这账篷内的空气也仍然让她感觉到摘掉面罩的脸被冻得麻生生的难受，不过她还是固执的暴露着自己的美丽，然后用一双乌溜溜的大眼睛瞪着周子威，等待着周子威改变主意，或者是说出他所谓的发现山洞的原因来。
　　其实刘星涵倒是没有对周子威用美人计的意思，只是却是实在不想让她身边这些战友们因为一个莫名其妙的处长对他们乱说一通，然后就让大家没头苍蝇似的瞎折腾一通。
　　所以才准备利用自己那绝美的容貌打动周子威，对于一个刚刚进入部队不久的她来说，还不太适应军人那种一切行动听指挥的风格，甚至还没有放弃对什么事情都拥有知情权的想法呢，因此才会做出这在普通的军人身上绝对不会发生的事情来。
　　只是可惜刘星涵的这一番心思算是白费了，那暴露在空气中的小脸蛋都冻得泛起一片潮红来，可是周子威却仿佛自始至终都没瞄她一眼，对于她那固执的话语也没有丝毫的理会，只是转头对常历说了一声：“就这样吧！等下另外两个小组回来后，就立刻分成两批对这两个主要目标进行挖掘，争取在今天晚上之前挖通这两座山洞，并确认是否为我们此行的目标……记住……我没时间和你们商量什么，这是命令！”


第二卷 杀手的噩梦 第360章 得寸进尺
　　感觉到被周子威如此的无视，刘星涵一腔怒火腾的一下就窜了起来，眼见着常历应了一声，就要分配人手准备去那两个标记为重点的区域进行挖掘，她忍不住霍的跳出来拦住了常历，急声说：“常大哥，这人说话一点儿不靠谱，你怎么可以听他的呢……”
　　常历闻言神色微微一变，沉声说：“刘星涵，周处长既然是上级授权指导我们的长官，那么他说出的话就是我们必须遵从的命令，你不要忘记你现在也是一个军人，不服从命令的后果是很严重的，这个还需要我再和你强调一次吗？”
　　常历这话虽然说得十分严厉，不过其心中其实也是有些担心周子威真的会处罚刘星涵，对着刘星涵训斥了两句后，又慌忙转头对着周子威解释说：“周处长，您千万不要生气。小刘她……她本来是一个文艺兵下到我们特种部队来体验生活的，后来听说了我们这里有一次特殊的行动，就说什么也要跟着一起来。本来我是说什么也不会带着她的，可是……肖大队长却不知道为何，特批了她这个名额，无奈之下我也只好让她来跟着一起看一看了。您应该也知道的，在文工团那种地方出来的军人，这个……在服从命令这点上是肯定无法和真正的军人相比的，所以……她说的话您也不要太在意了。”
　　“原来是一个文艺兵呀！”
　　周子威闻言恍然大悟的点了点头，先前他还有些奇怪这特种兵里面怎么还会有这样的一个自以为是的小女人呢，却原来是个跑到特种兵连队里来体验生活的文艺兵看来这女孩子家里多半也是那种很有背景的，不然的话……那个特种兵的大队长怎么也不至于会把这女人派来参加这一次的任务吧！
　　不过就算她家里有背景，那个大队长也就应该这样的胡闹呀……这么艰苦的环境又哪里是一个只知道唱歌跳舞的文艺兵能够适应得了的？到了这里还不是只能拖其他人的后腿？
　　而且这一次的任务还有着极大的风险，这自然灾害以及雪狼的威胁那就不说了，等到时候若真的是找到了那个里面可能蕴藏着极大危机的山洞，那到时候还不是得靠这些特种兵进去探路？而探路的结果，恐怕十有八九都会是九死一生。
　　周子威暗自摇了摇头，心说莫非那个调这刘星涵的大队长和这女孩子家里有仇？否则又怎么会这么做呢？
　　心中虽然有些疑惑，不过反正这些事情和周子威都没有什么太大的关系，周子威到也懒得去理会。
　　而那刘星涵虽然还表现出一副不服气的样子，周子威也没心情去和她斗嘴，当下连看也没看那刘星涵一眼，便催促着常历先把他这一次在东坡下方所搜寻到的那几个有洞穴的位置全部标记出来，而周子威则找算趁着天还没怎么黑，再往山上的方向搜索一段距离再说。
　　虽说周子威在掌握了将纯净能量转化成热能的技巧后，到是再也不惧怕这里严寒的气候了，但是只要他呆在这山上，就得不停的吸收到体内的纯净能量来转化热能，这可也是一件相当浪费火焰之心的败家行为。
　　如今的火焰之心就只剩下这么几块了，周子威可不想把这种好东西全部都浪费在这里去。
　　所以他决定速战速决，最好这一两天之内就把那个老首长所说的神秘的山洞找到，这样他就可以立刻脱身了。
　　至于那个神秘的，山洞里面到底是个什么样子，里面都有些什么奇怪的东西……这些事情周子威也同样十分的好奇，不过好奇归好奇，周子威却也知道那里面所蕴藏着何等的凶险，所以他是根本不打算趟这浑水的。
　　等到常历终于把周子威这大半天所发现的几个深浅不一的山洞的位置全部在他自己的地图上面标记好之后，周子威就拿回了自己的那张地图，向几人告了别，随后就准备独自出发，再向山上探索去。
　　至于常历这里，因为还要等待着另外两个外出的小队回来后好分配任务，所以暂时只能继续在这里呆着了。
　　而就当周子威准备要走出帐篷的时候，却见那个叫作刘星涵的女孩子忽然跳出来拦在了他的面前，一副鄙夷的样子指着周子威说：“我记起你了你叫周子威是不是？哼……当阳周家那个有名的花花公子就是你吧？”
　　周子威闻言微微一怔，却不想这女孩子还真的认识自己……哦，当然，准备的说，应该是认识他的前任，只不过周子威既然占据了这副身体，也就只能继续前任的一切，哪怕他的前任是一个很混蛋的家伙，他也只能把那个家伙干过的所有混账事也都一并担下来了。
　　因此周子威虽然见这女孩子似乎对自己的态度有些不善，也不晓得是不是自己的前任曾经非礼过她，不过周子威还是毫不犹豫的承认了自己的身份，点头说：“没错……我就是周子威，当阳周家的周子威，怎么了？你是哪一个呀？我们以前认识吗？”
　　“你……你还敢假装不记得我了。”
　　刘星涵小脸本就因为长时间的暴露在冷空气中而被冻得一片通红，此时再一生气，那副小模样更加变得格外有趣起来。
　　周子威有些无奈的挠了挠头，说：“抱歉，我是真的记不得你是哪一个了，如果你有事情和我说的话，就请说清楚一些，若是没有什么事情那我就先走了。”
　　周子威估计自己的前任和这位大小姐以前肯定不会发生过什么让人愉快的事情，因此随便应付了两句就想要开溜。
　　毕竟他对于自己这个身体前任所做过的事情是无权否认的，可是他也没有受谑的爱好，若是明知自己将代前任受过，还要自己凑上去，那不是有病吗？
　　只可惜刘星涵却显然不想这样就轻易的话过他，娇柔的身躯微微挪动了一下，将帐篷的出口牢牢的堵住，指着周子威的鼻子冷哼了一声，说：“好哇……你记不得了是吗？那我就提醒你一下上次你和周伯父一起到京城的时候还在我家里住过一晚的，你当时都做了些什么事情，你全都忘记了吗？”
　　“呃……我都做过些什么？”周子威下意识的询问了一句，但随后就开始后悔起来。
　　这种事还用问吗？就他身体的前任的那个坯子，还能干出什么光荣的好事来不成？他这样子询问岂不是等于让刘星涵当众暴他的丑吗？
　　果然，周子威这话一出口，刘星涵顿时有些激动、有些愤怒的指着周子威骂道：“你还好意思问？好啊……你以为我一个女孩子说不出口是吗？那我就偏偏说出来让大家都听听好了，我倒要看看是你丢人丢得多些，还是我丢人丢的多些。”
　　刘星涵说罢扭头对着帐篷内那些全部都是一脸愕然的特种兵战士大声的说：“就是这位什么周处长，他在三年前到我家里做客的时候，半夜跑到我的房间里去偷看我洗澡，后来被我发现了他还死不承认，最后在和我厮打的时候，他这个窝囊废却是连我这个女孩子也打不过，被我打得满地乱爬，额头还撞在玻璃茶几上，破了一个大口子……哼，你现在故意把头发留得这么长，是不是就是害怕别人看到你额头上的伤疤呀？真后悔当时我的心太软了，没有当场收了你的小命象你这种死色狼就该直接剁了你的命根子，免得你还要到处去祸害女孩子。”
　　周子威闻言无可奈何的摇了摇头，说：“我以前的确是曾经做过许多的荒唐事，或者你说的这事儿也有吧！反正我是不记得了。不过若是我以前真的曾经伤害过你，那么我可以再一次的向你道歉，请你原谅。”
　　周子威这也是没办法，毕竟他继承了周子威这个身份，就无法否认他那个前任所做出过的一切。
　　他相信刘星涵应该不会随口乱说，而以原来的那个周子威的品性来说，做出这种的事情来也没什么好奇怪的。
　　只是看不出刘星涵这女孩子还真够狠的，居然还要剁了那个周子威的命根子……唉，他这个前任还真不是普通的废呀……
　　听得周子威居然没有否认这件事，并且还很郑重的向刘星涵道了歉，那些特种兵们的脸色顿时都变得极为古怪了起来。
　　而他们再看向周子威的眼神中，也都不由自主的带上了几分轻视。
　　其实他们对于周子威是不是真的曾经偷看过刘星涵洗澡的事到是不怎么在乎，不得不承认，刘星涵的确是一个很能够吸引男人眼球的大美女，对这样的大美女，又有哪个男人会不动心。
　　偷看美女洗澡……这么龌龊的事情又有几个男人心里没有想过。
　　所不同的也无非就是有的人想过之后可以付诸行动，而有的人却是有色心无色胆罢了。
　　所以当众人听说周子威曾经偷看刘星涵洗澡的事情后，并没有如何鄙视周子威，但是一听周子威当时居然被这么一个娇滴滴的女孩子给收拾了，却是都不禁很是鄙视起周子威的无能来。
　　谁知道周子威诚心的代自己的前任向刘星涵道歉，可是刘星涵却是没有丝毫就此罢休的意思，反而上前一步，伸手就向周子威的头发上抓去，同时冷笑着说：“哼……就你这样的窝囊废居然也能参军，而且还混上了一个什么处长的官真是的，就你这样的废物凭什么来指挥我们呀？我们要是都听你的，那还不得被你这个废物给害死了怎么……干嘛这么看着我？不服气是怎么着？来……大家都看一看这个死色狼的额头上是不是有着一道很显眼的伤疤，免得你们以为我是在诬陷他。”
　　周子威本来是不想和这个女孩子多计较的，而且既然是以前的周子威曾经做过对不起她的事情，那么自己这个替身就算是跟着受几句唾骂也无所谓。
　　只是周子威却没想到这刘星涵居然得寸进尺，还扇动起众人不听他的命令了，那样一来，他在这些人面前丢点儿面子到是没什么，可这些人若是真的不配合他，那他得等到什么时候才能完成答应了老首长的这个任务呀？
　　待见得刘星涵居然还在这么多人的面前伸手来抓他的头发，周子威心头更加恼怒了起来。
　　只不过周子威却是没有躲闪，寒着一张脸任由着刘星涵将他额前的头发掀了起来。
　　刘星涵得意洋洋的一把掀起了周子威额前的头发，正要再就此将周子威大肆污辱一番时，却见得周子威额前光溜溜的一片，别说是伤疤了，根本连青春痘也没一颗，不由得顿时一呆。
　　其实在周子威的额头原本是真的有一条长长的、如同蜈蚣一般丑恶的疤痕的，不过周子威在经过用灵魂之力不断的对这具身体强化洗涤之后，身上那些新旧伤痕已经早就全部淡化消失了，这时候刘星涵当然是不可能在周子威的额头上找到一丝疤痕了。
　　“咦……怎么可能？伤疤呢？你额前的那道伤疤怎么会没有？”刘星涵惊诧的左看右瞧了半晌，甚至还伸出纤细的手指在周子威的额前好一顿抚摸，却是根本没发现周子威的额头有丝毫的异样，不禁大是奇怪的说：“不可能呀……那么深的一道伤口，当时去医院缝了五六针呢，怎么可能一点儿伤疤都没有留下来呢……啊……我知道了，你一定是去韩国整容了，是不是？难怪你的样子看起来和以前不太一样，我刚才都差点儿没有认出你来……真是变态呀……一个大男人，居然还要去整容……哼，我都替你脸红。”
　　刘星涵说罢竟然还不肯罢休，本来那只挑起周子威头发的手却是反而变成揪住周子威的头发，然后用力的向自己这边拉了一下，竟然是想要扯着周子威给他弯身行礼的样子。
　　“滚——”周子威终于是被这个女人激起了火气，忍无可忍之下，猛然一伸手抓住了刘星涵的那只手轻轻一握。
　　以周子威此时的体能，哪怕是没用多大力气的一握，却也不是刘星涵这种女孩子能够承受得了的，当下立时痛呼了一声，随后就被周子威一挥手，推得踉踉跄跄的退后了五六步，一直到撞在常历的身上时，才勉强的停了下来。
　　“你敢打我……你这个窝囊废居然还敢打我。”
　　刘星涵摸了摸被周子威捏得一片红肿的手腕，指着周子威怒斥了两声，但是刚刚被周子威一捏就让她有种手腕将要折断的感觉，这时候对周子威却也不禁心头有些发怵，已经不敢再象刚才那般的上去纠缠，只得把主意打到别人的身上，当下就转身一把拉住了常历的胳膊，低声抽泣着说：“常大哥，你刚才也看到了，这个混蛋他居然敢打我肖叔叔有没有让你照顾我呀，你可不能看着我这样子被人打吧？”
　　常历可不是那么容易就叫人当枪使的，虽然听了两人之间的谈话，常历对周子威也是很有那么几分轻视的感觉。
　　但是当他再看到周子威那一身的单衣时，这种轻视感就已经立刻烟消云散了。
　　开玩笑，一个可以在零下四十多度的酷寒气候下穿着一身单衣爬上喀什木拉山的人，会是一个象刘星涵所描述的那种窝囊废吗？反正若是常历的话，他是自认自己没这本事的，如果真让他也穿这么少的衣服，别说是爬山了，恐怕在山底下转上一圈，都能把他给冻成冰雕了。
　　而且刚才刘星涵掀开了周子威的头发，他也看得很清楚，周子威的额头上根本就没有什么伤疤，从这两点上他已经可以基本上确定，刘星涵刚才的那些话根本就是在说谎。
　　尽管刚才周子威貌似在刘星涵的质问下也承认了，并且还向刘星涵道了歉，但是谁知道周子威是不是在逗这小女孩儿玩呢？而且他常历即不是法官又不是警察，哪里管得了两人之前的恩怨。
　　肖大队长到是确实有说过让他帮忙照顾刘星涵的话，但是这个照顾也得有个限度，他可以在生活上物质上对刘星涵有些特殊的照顾，但是要让常历因为刘星涵的一句话就对自己的长官动手，那不是扯淡吗？
　　于是常历立刻就沉下脸来，厉声斥责着刘星涵说：“你闹够了没有？周处长现在是我们的长官，你要是再对周处长不敬的话，我立刻就把你送下山去而且周处长若是要追究此事的话，你也休想我会袒护你。”
　　刘星涵没想到一向对她爱护有加的常历居然会这么严厉的斥责她，当下小嘴一扁就差点儿哭出声来，随后她正琢磨着要不要再鼓动其他的几名特种兵战士帮忙收拾周子威的时候，却忽听得外面传来了一阵急促的脚步声。
　　“不好了……队长出事了……马小山他们被人给抓走了。”
　　随着这急切的叫喊声，就见一个满身血污的战士跌跌撞撞的冲进帐篷来……


第二卷 杀手的噩梦 第361章 比速度
　　“什么？什么马小山被人给抓走了？你给我说清楚一点，到底出了什么事情？”
　　听得那个战士的话帐篷内的人全都被吓了一跳，常历连忙撇下了刘星涵一把抓住那个满身血污的战士询问了起来。
　　“外国人……有外国人在山上……”那战士一边喘着粗气，一边伸手遥遥的向着东南的方向指着说：“刚刚我们三个人接到了命令后再从那个方向往回返，半路上就见着有两个人在那里似乎在做雪窝子，马小山走在前面，见状就过去询问了几句，并且警告他们这里已经被军方封山，让他们立刻离开。
　　可谁知那两个人却突然间跳起来就和马小山打了起来，马小山出其不意之下，没有两个回合就被那两个人给放倒了。
　　我和小王一见不好，赶紧冲上去救人，却是不想那两人的力气大得要命，我的脸上被人打了一拳，随后就被打得撞下了斜坡，一路滚了下来。
　　不过在我被打中的同时，对方一人的面罩也被我扯了下来，我看到那分明是一个白种人，金发蓝眼睛的那种……我在滚到山坡下，爬起来回头看了一眼，见马小山和小王他们两个都被那两人给绑了起来，然后还有一人正在后边向我追过来，我一见不好，知道自己一个人斗不过那两个老外，就赶忙以最快的速度回来向队长报信了。”
　　那战士说罢就一屁股坐到了地下，上气不接下气的喘了起来，看样子这一路急奔已经快要把他累得脱力了。
　　“居然有外国人闯到了山上来。”
　　常历闻言脸上顿时变得阴沉了起来，挥了一挥手，就欲发布命令，却忽然间想起来这里还有着一个比自己级别还高的周处长在，当下挥起的手臂立刻僵在了半空中，有些尴尬的回头朝着周子威笑了笑，客气地说：“周处长，您看这事儿……您快下命令吧！我们该怎么办？”
　　周子威见状呵呵一笑，摇了摇头，说：“你不必顾及我，该怎么做，你就怎么做好了。在这里你才是队长，我不过是来给你们帮忙的，我只管负责探索那个山洞的位置，其他的事情我都不管，由你做主就好了。”
　　“啊……这个……那怎么可以，周处长……”常历可是对周子威在这种气温下还能穿着一身单衣四处乱诳的本事敬佩得很，不管怎么说，他猜测周子威的身手必然不会弱到哪里去，若周子威肯帮忙的话，那些老外就算人再多些的话，他们也不用担心什么了。
　　所以他可不想周子威脱身事外，当下忙说：“周处长，这出了这么大的事情，您身为周处长怎么可以不管呢，快下命令吧！我保证全队上下所有的人都会听你的调度。”
　　周子威似乎是看穿了常历的小心思，微微笑了笑，说：“还是你这个队长作主吧！不过……别的事情我虽然可以不管，但是老外居然公然跑到我国的境内来欺压我国的战士，这事既然碰到了，我当然不会袖手不顾的，常队长，这事儿还是你作主，我就给你当个小兵帮衬一下就行……”
　　常历闻言微微松了一口气，当下也不敢再浪费时间，马上叫了虎子顾彬两人，再加上他自己和周子威立刻按照先前那个方向四个人呈半弧形搜索过去，务必在最快的时间内找到马小山和小王，把他们救回来。
　　一旦发现敌人的踪迹，立刻以信号弹为号。
　　虽然在这空旷的大山里面，间隔不远的情况下，大声喊叫就可以声闻数里，不过大喊大叫的话，也很容易会引起雪崩，所以他们一般都是用信号枪发射信号弹来同队友们进行简单的联络。
　　周子威也被发了一把信号枪，随后四个人就准备出发，不过在出发前常历又看了一眼周子威身上的那身单衣，神色有些古怪的问周子威要不要套上一件棉衣来御寒？毕竟现在天色将黑，外面又在起大风，这气温会在天黑之后又瞬间下降个七八摄氏度，再往山上的方向行去，气温能够一直低到零下五十度，这个温度就算是他们身上穿着厚实的棉衣时间长了都会有些受不了的，因此常历很是担心周子威这样子出去还能不能再活着走回来。
　　只不过在全队之中，几乎都是每人只有一套棉衣携带着，毕竟这玩意比较沉重，多带一套棉衣爬山那绝对不是什么好玩的事情，因此全队里也只有刘星涵这个身上没有带别的任何器械和枪支的人才多带了一套棉衣。
　　只是现在刘星涵和周子威的关系明显有些僵硬，若是让刘星涵把她的棉衣让给周子威的话，怕是会有些困难。
　　但是常历想着人命关天，若是周子威需要的话，那么就算刘星涵再怎么不愿意，他也会用命令来逼着刘星涵交出棉衣的。
　　果然，那刘星涵一听到常历的话，就知道常历在打着什么主意，当下脸色就是一变，转身抓起一个背包紧紧的抱在怀里，恶狠狠的瞪着周子威说：“常大哥，你可别想让我把棉衣给这个混蛋，我……我就算是把这衣服当柴火烧了，也不会给这个败类的。”
　　周子威却是想也没想刘星涵，只是急声催促着说：“常队长，我们还是抓紧时间行动吧！否则去晚了怕是那两个老外又跑远了。我的事你不用操心，不过零下几十度而已，这点儿温度还冻不死我的……”
　　周子威说罢就立刻掀开帐篷的布门帘，当先第一个闪身走进了凛冽的寒风之中去。
　　常历回过头狠狠的瞪了刘星涵一眼，然后才冲着虎子顾彬两人挥了挥手，说了声：“我们走……其他人在这里守好帐篷，没事不要随便出去，等到我们回来之后再进行下一步计划。”
　　“喂……等等呀……我也要和你们一起去。”刘星涵这两天差不多天天都要一个人窝在这账篷里，早就呆得无聊死了，不过让她随着那些战士满山遍野如同没头苍蝇似的四下乱找，她也同样觉得很没意思，而且被外面那些剧烈的寒风一刮，还让她更是受不了。
　　不过这时候知道他们要出去和两个老外开打，一心到这里寻找刺激的刘星涵就顿时兴奋了起来，自然是说什么也要跟着去看一看，长长见识的。
　　常历对于刘星涵的这种要求自然是不会答应的，这若是平时按照固定的方向寻找山洞的过程中，带上她一个还不算什么，可现在是去救人，又哪里能带她这么个累赘去？
　　但是刘星涵看了周子威一眼，却是说什么也不服气，指着周子威的鼻子，说：“两个老外算什么呀……我可是练过好几年跆拳道的，别看我是女人，一般的男人还真打不过我呢……喏……比如说这个窝囊废，当年还不是被我打得象狗似的满地找牙。而既然连这个窝囊废都能去参加你们的行动，为什么我就不行了啊！”
　　“住口！”常历是真被这个刘星涵给气得不轻了，瞪着这个不知天高地厚的女人厉喝了一声，说：“你给我闭上你的嘴，肆意污辱长官，这件事回头我会向上头汇报，给予你严厉处分的……现在你给我老实的在帐篷里呆着去，没有我的命令，不得外出一步，否则的话……哼……要是再出了什么乱子，那可就不是处分的事了。”
　　刘星涵跟着常历到这里也有几天日子了，平时在这些特种兵的面前简直就象一个小公主似的，无论是常历还是那些普通的战士，都对她很是宠着，脏活累活绝对不会让她干，有好吃好喝的东西先紧着她来。
　　至于平时说说笑笑，更是没有人会和她生气，而现在被常历如此的训斥，并且明言要给她处分，顿时让刘星涵又羞又恼起来。
　　不过常历毕竟是队长，既然队长已经做出了这种严厉的决定，刘星涵到是也不敢硬要跟着了，只能低声嘟囔着退回到账篷里面，不过一双眼睛却是诡异的乱转着，心想：你们不肯带我一起去，难道我就不能自己走了吗？
　　常历哪里知道刘星涵心里竟然会转出这样的念头来，眼见着周子威已经出门走出很远，也不敢再多做耽搁，就立刻带上两人飞快的追赶了下去……
　　“果然已经逃了。”
　　很快他们四人就找到了那一处明显发生过打斗痕迹的区域，而且也看到了一个做了一半的雪窝子，只是那两个老外，还有被抓的两个特种兵却是没了一丝的踪影，早就不知跑到哪里去了。
　　常历有些焦急的打开头顶的射灯往雪地里仔细的照了照，希望可以发现这几个人撤离时留下的脚印什么的，不过却很快就完全失望了。
　　这山上越到夜里风越是大得很，地下留着的脚印不超过十分钟就会被吹得干干净净，再也看不到一丝痕迹来了。
　　而那些打斗的痕迹因为留下的比较深一些，所以先前才能看得到。
　　“周处长，您看这……我们该怎么办呀！”见不到那两个老外的踪迹到是不要紧，可是找不到自己两个被抓的队员常历却是万分焦急起来。
　　那两个老外既然是要在这里做雪窝子，显然就是身上没有携带帐篷一类的过夜必备的工具。
　　只能在雪地里挖一个洞在里面暂时避一下风雪什么的。
　　这在一般的雪地里到是没什么，不过在喀什木拉山这么寒冷的气候下，这种方法却是很少有人能够坚持得下来，接下零下五十度的低温，就算是身上穿着再厚的衣服，在这冰天雪地里睡上一夜，也有直接被冻僵的危险。
　　而马小山和小王又被敌人给绑了起来，从始到终身体无法活动，这要是真的被他们绑着在雪地里扔上一晚，那到明早百分之百都会变成冰雕了。
　　周子威也知道若是不能尽快的找到那两位战士会很危险，当下略微沉吟了一下，然后说：“那我们还是分头寻找吧！但愿我们的战士不会有什么事情，不然的话……哼……我要把那两个老外活埋在这大雪山之上。”
　　听得周子威语气中那森然的冷意，常历不由自主的打了一个寒战，随后强笑着点了点头，说：“虎子，你跟周处长一组，我和顾彬一组，我们分从两个方向搜寻，一旦有了发现，不要逞强动手，要立刻发信号弹，知道吗？那两个老外的身手显然应该是很强的，我们单是两人对两人只怕未必能是他们的对手。”
　　周子威摇了摇头，说：“不用两人一组，你们三个人一组吧！我单独行动就可以。”
　　“这怎么可以？”常历闻言立刻表示强烈的反对，这位可是从上面空降下来的长官，万一也出了三长两短，那他常历可就更加没办法向上面交待了。
　　虽说常历也很期待着周子威的表现，觉得周子威可能会是一个很厉害的高手，但是却仍然不会放心让他一个人行动的。
　　周子威呵呵一笑，说：“那随你们的便吧！只要他能跟得上我的速度，那就让他和我一组好了，否则的话……自然就不用我再多说了吧？”
　　“那好呀……比速度的话，我虎子还没怕过谁呢……”
　　那虎子原本在特种兵里面也算是一个很强悍的主儿，尤其他从小在山区里长大，最擅长野外作战，丛林作战，身体素质极为优秀，长跑这一项尤为擅长，这时候听得周子威说出这话来，顿时也是颇有些不服气的哼了一声，只是他不是刘星涵那种胸大无脑的人，见到周子威穿着一身单衣还能在站在这里若无其事的和他们说话，就知道周子威必然不是普通强悍的角色，自然也不敢怎么轻视周子威，当下却是憋足了劲儿，准备至少在速度上绝对不能也被周子威给超过了。
　　看到虎子这边差不多都要做出百米冲刺的架式来，周子威也不禁暗自好笑，他要想尽快的找到那两个被绑走的特种兵战士，自然是不能带着虎子束手束脚的，所以在自己的速度方面，周子威也不打算做出过多的掩饰了，当下微微一笑，然后就身形一晃，转眼间就如同一道虚无的影子一般，轻轻闪动了一下，就立刻消失在了原地，待得几人惊骇的抬头原望之时，却是发现不过几秒钟的时间，周子威竟然就已经飞奔到百米之外了，而再过几秒钟，就已经彻底的失去了周子威的踪影，放眼之下，茫茫的大雪山之上，哪里还有半个人影？
　　虎子直到这时候仍然还是做着最开始的那种将要进行百米冲刺的架式，可是直到周子威跑得没影了，他也没来得及做出任何动作来。
　　或者说不是他没来得及冲刺，而是根本就没有反应过来……实在是周子威的速度让人太过震撼了，所有人都相信，若是周子威肯到奥运会上面去比量一下，那么这世界飞人的名头绝对是不会让那些老外再得去的。
　　就这速度……怕是什么百米飞人，千米飞人的，全都得吓得魂飞魄散，再也生不出一丝和周子威比肩的念头了。
　　此时的虎子就是如此，现在的他才知道自己刚才做出的这个动作有多么的可笑，就自己那速度，在人家眼里可能比蜗牛也快不到哪里去，居然还妄想要和周子威比拼速度呃……就算他想跟在周子威的屁股后面吃灰，那也得跟得上再说呀……
　　“那个……虎子呀！”望着周子威消失的方向，常历有些艰难的咽了一口口水，然后缓缓转过头，在还保持着准备冲刺姿势的虎子肩头上轻轻的拍了拍，安慰着说：“别上火啊……虎子……这位周处长想来不是普通人，否则的话以他这年纪，又怎么会成为中校副处长哎，这人比人得死了，我们还是不要和这种怪才比的好，否则非得被他打击死不可。”
　　虎子无奈的收起了那个尴尬的姿势，苦笑着说：“那我……我怎么办呀？要不要追在周处长的后面跟过去看一看呀？”
　　常历摇了摇头，说：“算了……还是我们三个人一组吧！那两个老外非同小可，我们还是谨慎一些的好，而以周处长刚才表现出的那种速度，我们根本就不用为他担心什么，就算是他打不过那两个老外，但是他若是想要跑的话，恐怕还没有什么人能够拦得住他的。”
　　虎子顾彬两个人回想了一下刚才周子威那一闪即逝的速度，皆是忍不住感叹着连连点头，然后三人便只能结伴向着另外一个方向寻去……
　　周子威摆脱了那三人，一口气奔出数公里之远，也没有碰到一个人影，心中不由得暗自有些烦躁起来。
　　在这么大的一座山上，想找几个可能刻意躲起来的人还真不是件容易的事情呀……若这里不是零下几十度的低温地带，周子威还可以把自己操控的一些昆宠放出去，让它们代替自己四出寻找，可是在这里却是显然办法到。
　　那些昆宠这时候全都被周子威在贴身的位置藏着，而在这种低温环境下，所有昆宠都陷入到了休眠的状态中。
　　周子威只需每隔一天为它们补充一次灵魂之力就可以，若是要放出来的话，这些昆宠却是铁定活不下去的。


第二卷 杀手的噩梦 第362章 震耳欲聋
　　周子威站在一块被冰冻的巨石之上，微微的皱起眉头来。
　　没有昆宠可以相助，灵魂之力在这一片白茫茫的雪山之上用来找人的话，貌似也没有多大的用处，这还真够让周子威头疼的了。
　　或者驾驭着力场空间进行快速飞行，这样效率会比较高一些，不过那样子对灵魂之力的消耗太过巨大。
　　而且若是没有找对方向的话，飞得再快、再远也是白费功夫。
　　或者现在可以试试用听力来捕捉有用的信息，在这空旷的大雪山上，因为渺无人烟的关系，平常大声喊一声，声音都可以传出去好远，而周子威的听力又可以提升到十倍，也就是说……正常情况下，别人能够在这大雪山上听到几百米外的声音，而周子威就可以听到几公里外的声音。
　　虽然在这里，就算是能听到几公里外的声音，也未必会有太多的用处，但是周子威却觉得自己或者还可以试一试能否再将听力继续的提升几倍。
　　在灵魂之力中获得了电能的属性后，周子威已经可以基本上解决因五感的灵敏度被强行提升后所带来的痛楚的问题了，这样一来，理论上来说，他的五感就可以几乎无限制的提升上去。
　　可实际上，不论是身体的灵敏度，还是视觉听力等等，最高提升到常人的十倍左右就基本上停滞不前，再往神经线中输入更多的灵魂之力也不会让他的五感灵敏度再有质的提升效果了。
　　不过那是在周子威还没有凝炼出液态灵魂之力之前的事情了，他相信若是自己以液态灵魂之力灌注到与听觉相关的神经线之中去，或者可以提升的听力又可以得到一些扩展的效果。
　　当然了……把液态灵魂之力灌注到神经线之中，这种对身体的折磨也是相当大的，那滋味就好象是他第一次尝试着把灵魂之力大量的灌注到神经线之中的时候，哪怕是一阵轻风引起衣服同皮肤的轻微摩擦，都差点儿让他痛痒得欲仙欲死。
　　上一次在缅甸的时候，他是因为雾气状灵魂之力已经全部都转化成了液态灵魂之力，让他根本无法再使用雾气状灵魂之力来操控自己的身体，才尝试着用液态灵魂之力控制了身体一次。
　　不过那感觉真是不怎么样，现在一想起来，周子威还是会有那么一点儿不寒而栗的感觉。
　　但是这一次若只是把液态灵魂之力灌注到与听觉相关的神经线之中，想来应该不会象上次一般的那么难受吧！
　　想到这种方法或者会对自己久以无法再提升的五感再进一步的得到拓展，周子威就立刻兴奋了起来。
　　别说现在正急着要寻找那两个被老外掳走的特种兵战士，就算是什么事情都没有发生的话，周子威也绝对会急不可待的尝试一下不可。
　　于是周子威也不再急着象只没头的苍蝇似的四处乱跑了，而是很干脆的在这块巨石之上坐了下来，意识沉入到那广阔的灵魂之海中去，很快就用凝实的灵魂意识在灵魂之海最中心的那一汪如同清泉一般的液体之中，摄取到了一滴液态灵魂之力，然后用意念将这一滴液态灵魂之力缓缓的拉长，直拉扯得如同一条闪晶晶的银丝似的，随后心念一动间，就将这根由液态灵魂之力所幻化而成的银丝灌注到了与听力相关的神经线之中去……
　　“轰——”几乎是在液态灵魂之力灌注到其中的下一刹那，周子威就顿时感觉到一股强烈的爆炸声猛然间在耳鼓之中炸响开来……
　　“糟糕……又有人在对我扔导弹了吗？”听到那声剧烈的爆炸声，顿时吓得周子威一下子从巨石上跳了起来，而他这一动作之下，就顿时又听得一片“轰隆隆”的如同无数颗导弹、原子弹、氢弹……总之就好象全世界所有的可以爆炸的东西都在他的面前一股脑的全部爆炸了开来似的，顿时间震得周子威脑海之中嗡嗡作响，双耳因为受到剧烈的震荡而失去了掌握平衡的功能，身子一歪，“扑通”一下重重的滚落到巨石之下。
　　随后而来的就是那更加凶猛澎湃的剧烈爆炸之声，在这一刻，周子威感觉着似乎整个儿地球都已经爆炸了，不然的话……怎么会有着如此恐怖的爆炸声呢？
　　“不对劲……这应该是我的听力一下子变得太强的缘故吧！”当周子威趴到巨石下面的积雪之中静止不动之后，那一直在耳边响个不停的剧烈爆炸声也便渐渐的减弱了下去，随后周子威瞪大了眼睛看了看四周一切如故的大雪山之后，就顿时间醒悟了过来。
　　看来这些所谓的爆炸声根本就是因为他自己搞出来的动静，这液态灵魂之力显然是对于提升听力有着近乎变态的效果，哪怕是一片雪花飘落到地上，在他那也不知道被一口气提升了多少倍的听力的耳中听来，也会变成雷鸣般的巨响。
　　仔细一琢磨，他才发现自己这一次是真的太过于冒失了，上一次他可是将一滴液态灵魂之力融入到全身所有的各处神经线之中，并且还余下大部分探出了体外用来缠绕那颗火焰之心。
　　就算那样子，他身体的灵敏度也被提升到了一个让他几乎无法忍受的程度。
　　而这一次……他在没有经过深思熟虑之下就直接把一整滴的液态灵魂之力全都灌注到了与听力相关的神经线之中，这样一来，他的听力增长的幅度也自然就不过能是十倍二十倍的那么简单了，说不定就在刚才那一瞬，他的听力被直接提升到了几百倍、几千倍的高度，都是很有可能的。
　　这也幸亏着周子威的身体上下全部都经过轮回之水的煅烧，使得他的耳膜强韧度也达到了一个骇人的地步，否则的话，单只是刚才那一波波被放大了无数倍的声音，就足可将他的耳膜给直接震穿了去。
　　真是的……怎么会犯下这么一个低级错误呢……
　　周子威暗自苦笑了一下，赶忙就将那灌注到听力相关的神经线中的液态灵魂之力全部抽取了出去，于是……整个儿世界顿时就变得安静了下来。
　　周子威长长的吁了一口气，不过却是没有打算要就此放弃的意思，经过刚才的试验之后，他虽然是吃下了不少的苦头，但是却也至少证明了一点，那就是他的听力在液态灵魂之力的灌注之下的确还是有着近乎无穷的提升空间。
　　现在他只要把液态灵魂之力注入的量尽量的减少一些，减少到他现在可以承受的极限之内，那么他的听力自然就会大幅度的提升了。
　　当下周子威就再一次的用灵魂意识把那一颗液态灵魂之力又调动了起来，随后小心翼翼的将这一滴液态灵魂之力分割出大概不足百分之一的一点点，然后同样用灵魂意识控制着这一点点的液态灵魂之力拉长成细丝状，再一次的灌注到了他的听觉系统之中去……
　　“呼呼”的风声顿时间就如同凶猛野兽的嗥哮声一般，在周子威的耳边凄厉的响了起来。
　　周子威微微的皱了一下眉头，摇了摇依然被震得有些头昏脑涨的脑袋，随后毫不犹豫的收回了那丝液态灵魂之力，再将其截去一半收回去之后，才将剩下的另外一半继续的灌注到听觉系统中去……
　　这一次的感觉终于算是好了许多，在这种程度的放大之下，呼呼的山风声在周子威的耳中听来仍然还是有些刺耳，不过最起码也已经顷他本人可以承受的范围之内了。而山风中夹杂着的一些其他的细微的声音，也可以被他准确的分辩了出来，如此一来，这种程度的听力提升效果，总算是有些实用价值了。而周子威在细细的比较了一下之后，才骇然的发觉，就算是这样子，也足足的让他的听力一下子就提高到了正常状态下的三十多倍。
　　听力提升了三十多倍，这也就意味着即使是在十公里左右的距离发出的一些只要不算太细微的声音，都可以被周子威的耳朵捕捉到。只是在这十公里的范围之内，那呼呼的风声也同样被放大了三十多倍，成为了这一区域内声音的主流。而周子威所要做的就是要把这方圆十公里范围内的每一个细微的声音从那震耳欲聋的主流风声之中剥离出来，并且分析出那到底是种什么样的声音来。
　　再一次盘膝坐在雪地之中，周子威将耳中听到的声响一点点的过滤着，过了好半晌才轻吁了一口气，抬起头来轻轻的摇了摇头。十公里范围内没有任何可疑的声音，想来那两个老外，还有两名被俘的特种兵应该不在这一区域之中。
　　于是周子威没有迟疑，立刻暂时将灌注到听觉系统中的液态灵魂之力收回，站起身来，以极快的速度迅速的飞奔出十几公里外，再一次的坐下凝神细听。这一次只持续了大概不到半分钟的时间，周子威就霍地睁开眼来，凝神望向西北的方向，脸上露出一丝浓浓的喜意来。
　　一定是他们。就在刚才，周子威从那不断传入到耳中的各种杂声之中清晰的剥离出了一串斑杂的脚步声响，细细分辩之后他便听出那应该是四个人在雪地中行走的声响，只是这四人的脚步声听起来有些奇怪。
　　按理说，那两个特种兵既然是被老外给俘虏了，那么至少也应该被上了绑才对，手被绑住的人，走起路的时候平衡感一定会稍差一些。尤其是在这冰山雪岭之上，普通人就算是手脚自由的，走起路来也会十分的艰难，而若是手被绑起的话，那么走起来跌跌撞撞是一定难免的。
　　可是现在周子威听起来这四人的脚步却都很轻快，这感觉就有些不怎么合理了。当然了，也可能是那两个老外嫌俘虏绑着双手走路速度太慢，所以可能根本没给他们上绑，只是用枪在后面指着两人，那两名特种兵也就不敢玩什么花样了。
　　可问题是在周子威细致的辩听之下却是发现这四人几乎是排成一条直线并排前行的，让俘虏和自己并排走那还如何能形成对俘虏有效的监视呀？这可是有些新鲜。
　　周子威心中疑惑了一下，但是却也懒得去细想，反正只要凑过去仔细看一看，也就大概能知道到底是怎么回事了。于是周子威立刻认准了那个方向，身形一动，立刻在雪月的映照之下化作了一条淡淡的虚影，以每分钟近一公里的速度迅速的向着那方脚步声传来的方向飞奔过去。
　　大概五分钟之后，周子威凭借着他那提升了十倍的眼力，已经清晰的看到了前方在雪地中行走着的四个人。
　　果然，那四人里面其中两人身材特别高大，而另外两人则穿着特种兵的耐寒棉服，而这四人竟然真的在雪地中排成一个横排，前肩向着山上的某个方向走去，看那神态怎么也不象是敌对的双方，到好象是几个知交好友在一起相约登山似的。
　　这几个人有些古怪呀……
　　周子威微微的皱了一下眉头，再次将自己的听力用液态灵魂之力提升了一下，凝神监听了片刻，却并没有听到这几个人谈话的声音，当下摇了摇头，身形展动间，再次向着那四人的方向逼近了上去。
　　只要离得再近一些，即使不用调动液态灵魂之力也完全可以听到他们说话的声音了，这样一来也就省了使用液态灵魂之力所带来的那种痛苦。
　　雪地中行走，会发出很响的沙沙声，不过好在周子威曾经融合过血影的灵魂，也算是掌握了一肚皮的忍术。
　　小鬼子别的功夫不行，但是这偷偷摸摸装神弄鬼的本事到是颇有独到之处，周子威虽然不屑于去使用那些所谓的忍术，但是将忍术中的潜踪匿迹的技巧运用出来，到是也能基本上做到来去无声，一直到周子威接近到了那几人百米之内，四个人居然都没有发现他们的身后竟然已经在不知不觉间多出了一个人来。
　　“累死我了……怎么还没到呀！”
　　周子威又一路跟随了差不多五六分钟之内，其中一人才终于开口打破了沉默，而让周子威有些惊异的是，这开口说话的人居然是被“俘虏”的特种兵，而他所说的话居然不是汉语，却是字正腔圆的美式英语。
　　“快了……就在前边不远处了……”一个身材高大的家伙抬手指向前方一处山势凹陷处，同样用英语回答说：“就在那里了，那里就是我们的目的地，不过你们现在就可以发出信号了，估计等你们的战友过来时，这地下的痕迹也早就被山风给吹平了……这见鬼的地方真不是人呆的，我们还是速战速决，也好早点儿回国……曼哈顿还有个小美女在等着我去给她开苞呢……哈哈哈……”
　　“那好……我现在就发信号……”那名特种兵闻言停下脚步来，然后突然间猛地回转身体向着他们来时的方向望去……
　　周子威见那特种兵转身，不由得微微皱起眉头来，他现在还没把事情的始末搞清楚，不想这么快就暴露自己，当下只好身形随着那转身的特种兵微微一顿，然后身体向下一扑，瞬息之间就钻入到厚实的雪地之中去。
　　那特种兵回身看了一眼，放目所及之处看不到一个身影，不由得心中暗自纳闷，刚才那一刻他有着一种正在被人窥视的感觉，这才突然回身察看，不过这雪地之中所有景物一目了然，根本就没有任何可以藏人的所在，既然他看不到有人，那想必刚才心中所产生的那种窥视的感觉应该只是一种错觉吧！
　　轻轻的摇了摇头后，那特种兵这才慢慢的从腰间拔出一把微型的信号枪来，对准着天空“噗”的一声轻响，射出一颗红色的信号弹来。
　　这信号弹有好几种颜色，每种颜色所代表的都是不同的含义，红色代表着有重大发现，亦即是他们发现了目标洞穴的意思。
　　周子威从雪地中穿行了数十米之后，在一处不显眼的地方悄悄的钻出一个脑袋来，仰头看着天空中高高的化作一团红光的信号弹，额头更加深锁了起来。
　　发现目标洞穴？这怎么可能那两个老外会那么好心的带他们来找到那个在奇妙的洞穴？
　　周子威轻轻的叹息了一声，眼中略略的显现出一丝悲哀来。
　　毫无疑问，这两个特种兵应该是早就被人收买了的内奸，而他们的目的，十有八九是想要安排一个陷阱，把这一次参与搜索任务的特种兵战士一网打尽，以此来延缓中国这方寻找那个神秘洞穴的进度。
　　周子威对于那两个外国佬并没有太多的恨意，毕竟他们不管耍什么阴谋诡计，那也是在为了他们的祖国而为，若是跳出敌对的关系来看待的话，这两个老外的行径只会让人生出敬意来。
　　而这两个身为内奸的特种兵，才是周子威真正深恶痛绝之人。
　　希望他们其实并不是那种人、希望我的推断从头到尾都只是一个错误吧！
　　周子威暗叹了一声，然后身形一沉再次钻入到雪地之中去，在那四人之前先一步的窜向了先前那老外所指的方位……


第二卷 杀手的噩梦 第363章 神秘幽洞
　　入目所见，是一个幽深无尽的山洞。
　　周子威在从那处山体凹陷处绕进来之后，就一眼看到了这个漆黑的洞口。
　　也不知道这山洞之中是有温泉，还是连通着火山岩浆什么的，总之在这洞中的气温却是相当的高，周子威站在洞口的位置，估计这里都至少都有零上七八摄氏度的温度。
　　在山洞的周围形成了一圈的坚冰，坚冰之中只露出一个半米方圆的狭小的洞口来，想是积雪在洞内热气的影响下不断的融化，然后又被再次冻起来，久而久之导致的。
　　难怪这山上的大大小小的山洞都被积雪覆盖得严严实实的，而唯有这个山洞却是暴露在外面。
　　不过这山洞所处的位置比较隐蔽，若非是钻入到这处山体的凹陷之中的话，到是也不易发现还有这么一处地方。
　　周子威再用灵魂之力试着向内部扫描了一番，顿时发现这山洞其实并不深，大概只是深入到二十几米的样子就到了尽头，而在尽头之处，还真有着那么一眼清流澈的温泉水，泉水汩汩而涌，在洞中汇集成一个三米大小的水池来，每时每刻都有温热的泉水不断的从地下涌出，而池水却又不会满溢出来，想来这池底又自有其泄水之处吧！
　　周子威见这山洞才这么深一些，就知道这里绝对不可能是那个神秘山洞了，这点他倒是没什么意外的，只是随便看了几眼，一归却也猜不出那几人想要把特种兵战士全都骗到这里来，所为的又是什么？
　　不得不说，在周子威看来，这个山洞倒是一个安营扎寨的好地方，至少这山洞里比较温暖，再也不用穿着那些厚实得如同北极熊一样的棉衣。
　　而且洞中还有温泉，没事洗个温泉浴实在是太方便了，也就是在这个地方吧！否则在这大雪山上的这几天，这些特种兵是根本不用指望还能洗上澡了。
　　另外就是这里的洞口比较狭窄，体形稍大的野兽都钻不进去，不用担心会被兽群给堵在里面包了饺子。
　　只是周子威相信那几位绝对是不会这么好心，把这么一个得天独厚的好地方让给特种兵搜索小队的。
　　既然想骗他们来，那么就必然是在这里做了些什么可以必杀的阴谋。
　　周子威有心之下，再一次的仔细在洞中各处扫描了一番，很快就终于是找到了症结的所在之处。
　　却原来……在这洞口旁边的积雪中埋了好几个大型的霉气烟雾弹，而在山洞之中的温泉旁边的一处石隙之中却又藏着两副防毒面具。
　　周子威略微一怔之下，也就基本上猜出了那些老外和两名内奸的计划，估计他们多半就是要把特种兵搜索小队的人全部都骗过来，然后再由埋伏在外面的两个老外起出埋在雪里的毒气弹投入到洞中去，至于那个洞口，只要随便两下砸碎了上面冻实的坚冰，将洞口砸蹋，就可以让上方的大量积雪涌下来，将洞口填堵的严严实实的。
　　这样一来，里面的人在密闭的空间中吸入大量的毒气，就算是一时半会儿的死不了，也必然会晕厥过去。
　　而那样的话……就自然是没什么好路了。
　　至于那山洞里藏着的两个防毒面具，自然是给那两个内奸准备的了，只是在周子威几乎无物不透的灵魂之力的扫描下，却是有些好笑的发现在这两个防毒面具的过滤层之中却是空空如也，这也就是说……这两个防毒面具只不过徒具外表而已，实际上却是连一点儿防毒的作用也没有。
　　而从此自然也不难看出……这两个内奸也早就已经被那两个老外列入准备灭口的名单之中了。
　　周子威暗自摇了摇头，听得后边那四人的脚步声行到了近处，周子威忙身形一闪，从山凹的另一处蹿了出去。
　　在奔行之间，周子威暗自用力场空间抵消了身体的一部分重量，因此双脚踏足在柔软的积雪之上，居然是没有留下一丝一毫的痕迹可循。
　　踏雪无痕……这在以前的武侠小说里看得让周子威很是羡慕的轻身功夫，此时在周子威身上却只不过是一种微不足道的小事而已。
　　当周子威刚刚隐藏起身形来，那四个人就相继从山体凹陷处走了过来，两个老外手指着那一处狭小的洞口，说：“就是这里了……我估计你这信号弹一时间也未必就能把所有的人全部都吸引过来。所以我们在人员不齐的情况下是不会出手的，而你们两个人的任务就是务必要把所有人一个不剩的全都骗入到山洞里去，千万不可有漏网之鱼。”
　　一位特种兵的内奸闻言微微皱了皱眉头，说：“可是……这山洞发现之后原则上只要有三个人在场就可以进行探索，而一旦探索后发现并非是目标的话，也就只好进行标记后放弃了。最多队长会再派一个人进来进行二次探索罢了，又怎么会让全队有人全部进入到这山洞中去呢？这个……我可没办法能把全队人都骗入到这一个洞里去呀！”
　　先前说话的那个老外哈哈一笑，说：“这点你放心，这山洞虽然不是你们寻找的目标，但是对于你们这些准备要长期在山上驻扎的探索队来说，绝对拥有着致命的诱惑，只要让你们的队长进去转上一圈，我保证他会立刻下令把营帐迁到这里来的。不信的话你们两个可以先进去看一看……放心吧！我们既然会主动找上你们，自然是已经做出了足够完美的计划，绝对不会有什么漏洞的。”
　　接着四个人就钻入到山洞里去，到那眼温泉的旁边转了转，随后老外又将藏在石隙中的两个防毒面具掏了出来，叮嘱那两个特种兵在这里毒气充斥之后可以悄悄的到这里掏出防毒面具来戴上，这样子就至少可以在这充满了毒气的山洞里存活两个小时以上，而他们顶多会在外面把洞口封锁一个小的时间，就会把洞品扒开，让他们两个出来。
　　当然了……洞口仅仅是被碎冰和积雪所掩埋，就算是外面没有人接应，他们两个在戴着防毒面具，若真的可以支撑两个小时的话，就算是用手硬挖，也应该可以在一个多小时内就把洞口的积雪挖穿了。
　　周子威听着那四人就是一直在洞口处嘀嘀咕咕的商量着要如何来害人，听了一会儿之后也就有些索然无味了，事实上到了他这种层面的高手，那些个阴谋诡计已经都只不过是浮云而已了，就算这几个家伙计划得再怎么天衣无缝，也休想要真的算计到他。
　　因此周子威对这几个人商量的话题实在是懒得再听了，本来周子威是想现在就一巴掌把这几个人全都拍死算了，不过这两个特种兵是内奸的事情除了他之外还无人得知，若是自己在这里干掉了这两个人，多半是出力不讨好，回过头还得被人所埋怨追究的。
　　看样子也只好等这两人暴露出来之后再说了……
　　周子威在这里呆得有些无聊，于是便转身退开了几十米之外，不过这地方除了那处山体凹陷处外，四下里到处都是一片光溜溜的，想躲藏起来也是不容易。
　　等到那些特种兵全都赶过来，还不知道要等几个小时呢，周子威想到自己这几个小时若是一直都在这雪地里呆着重怕是不会好受了，而且还得持续不断的消耗着自己的能量，这可是不怎么划算的。
　　若是这附近还有另外一个温泉山洞就好了呀……
　　周子威想到这里心中一动，以中猜测这种山体上冒出的温泉应该是不止有一处，而这里的山体构造也应该比较容易形成山洞，只是若非那山洞洞口所处的位置避风，怕是就这些温泉所散发出的一丝热气，倒也不会就把洞口的积雪全都给融化了。
　　心思一动之后，周子威就开始凝神的释放出灵魂之力四下里快速的扫描了起来，果然没有多一会儿，就在距那山体凹陷处不过五十米外的一处积雪微微下凹的地方，周子威用灵魂之力发现到，在积雪深入六七米之后，里面赫然竟是一个斜斜向下的黝黑山洞的入口。
　　而从那山洞入口处所积下的厚厚的坚冰就不难看得出来，这山洞之中应该也是有着温泉一类的东西，至少这洞中的温度应该还算是不错的。
　　既然找到了这种好地方，周子威自是不会再呆在外面受冻，当下就身子一缩，一头钻入到雪地之中，很快就运用钻地之术，钻过厚厚的雪层，直接出现在了那个黑乎乎的洞口之处。
　　果然，只是一进入到这山洞之中，周子威就感觉到身体顿时暖和了许多，再也不必时刻不停的转化纯净的能量来为自己的身体提供源源不断的热量了。
　　本来周子威还担心这山洞常年处于密闭的状态，怕是里面没有新鲜的空气，即使是他在这里也不可能一次呆得时间太长的。
　　可是当他真的钻进来，放开口鼻轻轻吸了一口气后，却是意外的发现这里的空气很是清新，似乎没有一点儿密闭多年的感觉。
　　难道……这个山洞除了这处的洞口外，还有可以同外界通气的地方吗？否则这里的空气怎么会这么新鲜呢？
　　周子威疑惑之下，慢慢的向洞中走了几步。
　　虽说这山洞中到处都是一片绝对的黑暗，不过在周子威灵魂之力的探索之下，却是根本没有任何目不视物的困难。
　　灵魂之力尽量的伸展，一直延着山洞透下了六十米的距离，竟然是还没有触碰到这山洞的尽头，不由得让他略微惊奇了一下。
　　不过他却是在山洞内大概五十多米的地方也同样发现了一眼比那边山洞里更大了许多的一个温泉。
　　只是这温泉的泉水温度应该不是很高，在温泉池之旁居然还凝成了一圈的薄冰，这就难怪这里的洞口并没有因为那处温泉的存在而被融化开来了。
　　周子威心中微喜，自从昨天到了这喀什木拉山下的边防哨所以来，周子威就一直没有洗澡了，对于一个早就习惯了每天至少冲一次澡的他来说，这个可是很让人难受的。
　　现在既然发现了这里有一处温泉，而且还是这种密封在地下的温泉，周子威自然是不会错过这个机会了。
　　反正等到常历他们看到信号弹赶过来，还不知道得等多久呢，周子威趁着这功夫洗一个温泉澡，到是也有着足够的时间可用。
　　想到此处，周子威就立刻加快了脚步，延着灵魂之力所探察出的路径，一路斜斜的向下方奔行过去，直到奔行了五下多米远，才终于是来到了那处足足有半十米方圆的一个大大的温泉水池的旁边。
　　周子威看到这么大一片温泉水池，虽然还没有下水，就已经舒服得发出一声难以自抑的呻吟声来。
　　先蹲下身子伸手摸了摸温泉水池的温度……还好，别看这池子旁边结了一层细冰，但是在池水中的水温却至少也有零上十几度的样子。
　　而且看样子这水温应该是越到中心的位置就越高。
　　周子威有些迫不及待将自己身上的衣服脱得干干净净，正想要抬脚踏实入到水池之中，却蓦然间身体为之一僵……
　　有风……这里面居然有着一丝清新的冷风。
　　周子威暗自一惊，这丝风应该就是从这片水池对面的方向吹来的，只是这阵风却是十分的微弱，若非这时候周子威全身的衣服都已经脱了下去，只是他也未必就能够感觉得到了。
　　这里居然能感觉到清新的冷风，那么想民必在那个方向至少也是拥有着一处同外界相连的通气之处了只是这里终年降雪不断，真是奇怪有什么通气孔居然这么多年还没有被积雪给封闭起来呢？
　　周子威心中疑惑了一下，就立刻释放出灵魂之力，直接迎着那处冷风吹来的方向透去……
　　咦……这水池后面居然还有另外一个山洞。
　　周子威刚才顺着山洞的走势用灵魂之力透视了一番，却是并没有探测到尽头，因此也就没有向左右的方向探去，刚刚灵魂之力只是发现了这一处的温泉就止了下来，却不想在温泉对面居然还有着另外的一个支洞。
　　难道这条山洞就是可以和外界相通之处吗？
　　周子威很是有些担心这条支洞的出口暴露在外面，而那出口再于他洗澡的时候被人给发现了，那可就……若是来几个大美女参观他洗澡的话还好说一些，可若是让常历这些大老师爷们看着他在这里光溜溜的泡着温泉，那可就让人很无语了。
　　于是周子威自然而然的凝聚起一缕灵魂之力顺着对面的山洞分支一直透射进去，想看看这条山洞到底会通向哪里。
　　然而让周子威万万没有想到的是，他的灵魂之力才刚刚透入了六七米远的样子，就突然间触碰到一圈宛若水波状的东西，他的灵魂之力一撞上那团水波，顿时间就好象一滴水融入到了一个水池中似的。
　　“哔叽”一下，随后就融入到其中消失不见了。
　　“啊……这是什么东西？”周子威大吃了一惊，他的灵魂之力可是从来没有因为这种方式而丢失过，虽然这一下他损失的灵魂之力并不算多，对于他的灵魂之力储量来说仅是九牛一毛而已，但问题是他的灵魂之力居然会被别的东西给吸收过去，这才是让周子威惊恐万分的事情。
　　不行……我一定得看看那是什么东西。
　　可以吸收灵魂之力的东西，这简直就是对周子威来说相当恐怕的一个克星的存在……当然了……若是那东西里面已经吸收过许许多多的灵魂之力的话，而周子威又可以破解这东西的秘密，那么说不定他就又会成寻找到一种新的可以为他源源不断的提供灵魂之力的宝贝了。
　　在这一刻，周子威的心里也说不清楚到底是在贪婪还是在恐惧，反正若是不让他亲眼看清楚那东西到底是什么的话，他是无论如何也不会安心的。
　　匆匆的将刚刚才脱下来的衣服又重新的穿戴了起来，周子威又小心翼翼的用灵魂之力在温泉池的四周扫了一圈，发现若是想要到达池水对面的那个山洞还真是无路可走，也唯有淌过这片池水，另外再爬上几米高的石壁才可是以进入。
　　当然了……这是相对于普通人而言的，而对周子威来说……他自是不用那么麻烦，左右也不过才不到十米远的距离而已，飞过去也就是了。
　　灵魂之力不断的灌注到身前的力场空间之中，随后周子威一脚踏了上去，立刻驾驭着悬浮的力场空间向着对面洞口的位置慢慢的飞了过去。
　　而当周子威才飞到温泉池一半的距离后，就蓦然间感觉到那灌注在力场空间中的灵魂之力在顷刻之间居然开始源源不断的泄露了出去，而这些灵魂之力泄露的方向赫然就是他先前用灵魂之力触碰到的那一层宛若水波状的物事……


第二卷 杀手的噩梦 第364章 清除内奸
　　灵魂之力开始疯狂的从力场空间之中向外流逝而去，害得周子威一时没有掌握好平衡，差点儿就一头栽落到下方的温泉之中去。
　　见鬼，那到底是什么东西。
　　周子威心中骇然的咂了咂嘴，心中寻思着要不要退回去，免得体内的灵魂之力再进一步的流失而去。
　　现在周子威已经基本上可以断定，这个山洞应该就是老首长所说的那个可能是通往另一外世界的神秘山洞，也就是他们这一行所要寻找的目标。
　　因为这个山洞实在是太过诡异了，居然可以自行吸收灵魂之力周子威毫不怀疑，若是普通人从这个古怪的洞口之中穿过的去的话，说不准就连他们深藏在灵魂之海中的那一点点可怜惜的灵魂之力也会被吸扯出去。
　　而一个人若是连灵魂之海中的灵魂之力都被全部吸出，那么这人也就等于是死定了。
　　难怪呀……进入这个山洞的人无不是九死一生，那么他周子威若是进入其中，是否也会同样如此呢？
　　在未见识到这个山洞的奥秘之前，周子威是肯定不愿意进去冒这个险的。
　　而现在周子威意外的发现这个山洞中居然有吸扯灵魂之力的神秘力量，这让他不禁又是恐惧，又是有些期待，不知道这山洞中形成吸收灵魂之力的到底是件什么宝贝，而若是成功的穿进这个洞口之后，里面又会有些什么东西呢？
　　周子威真的很想要冒险进去看上一看，而且他猜想这山洞中最大的凶险很可能就是通过前方这个吸收灵魂之力的古怪之处。
　　对于普通人来说，并不可能象周子威一样能够清晰的感觉到灵魂之力的存在，即使他们灵魂之海中的灵魂之力被持续不断的给吸扯出去，他们可能都还茫然无知，直到一个人灵魂之海中的灵魂之力彻底被吸扯一空的时候，这个人才会突然间莫名其妙的死去。
　　不过这种凶险对于周子威来说应该并不算什么，既然在此之前都曾经有两个人曾经成功的从这个山洞之中反回出来，那么就证明，这东西对于蕴藏在灵魂之海中的灵魂之力的吸扯力并不是特别的强大，甚至于连一个最多只会拥有着十几个魂力的普通人都有侥幸过关的可能，那么对于他这个灵魂之力雄厚得已经将要到达十万的人来说，那自然更加算不得什么的。
　　若事情果真如周子威所料这般，那也就是说，这个对大多数人都是有着极为致命危险的山洞，对他周子威来说，却可能根本就不算什么。
　　但是周子威那颗蠢蠢欲动的心还是在他马上就要飞跃过这一片温泉，到达对面那个幽黑的深洞之前骤然的被抑制了下去。
　　不是他的胆子已经小到连这点儿风险都不敢去冒，而是忽然间想起了外面还有四个家伙正在设计要谋害着那支特种兵小队，若是周子威在这种热火朝天的独自开始了寻宝的旅程，恐怕那十几个特种兵的小命也只能全部都交待在这里了。
　　所以周子威就算改变了主意，想要进入这里来次探险，可是也得先将外面那件事情解决了再说吧！
　　周子威心思电转之间，就已经在半空之中忽地反转了一个角度，开始向着原路飞夺过去……
　　“扑——”的一声，周子威用双手破开最上面的一层积雪，终于是从那个诡异的山洞之中又钻了出来。
　　而且这一次周子威可是没有再将他钻过的路线上的雪层又给回填进去，而是一口气推着挖出的积雪，直接冲出了地面。
　　这样子钻洞，周子威自然是要多出很多的力气，不过却是可以在他钻过的路线中直接留出来一条可容一个人勉强通过的雪洞来。
　　这样一来，等一下也就免得再让那些特种兵一锹一铲子的慢慢挖了，周子威可是没有那么多耐心在这里陪他们的。
　　而周子威这样子穿破雪层而出，那个声势看起来就比较惊人了，顿时间就把正从这不远处经过的三个特种兵给吓了一跳。
　　几名特种兵听到动静后的第一个反应，全都是转过身来，用手中锋利的军刺指向了周子威所在的方向。
　　经过这一段时间的习惯他们基本上也知道在这雪山之上，就算是有枪也不敢开，那还不如就拿着一件军刺用来防身还更加可靠一些。
　　因为这时候天色已经比较黑了，隔上个七八步之外，就只能模模糊糊的看到一个人影，却是分不出长相来。
　　好在这群特种兵各种物质的补给还算是比较充足的，各种各样在雪山之上必备的生存用品他们都是应有尽有。
　　当下就有人打开了一根狼眼手电筒，森白的光芒顿时如同恶狼的眼睛一般，投射出一缕雪亮的光芒，笔直的照射在周子威的脸上去。
　　“咦……是周长官，您……您怎么在这里？”那手持着狼眼手电筒的特种兵顿时为之一呆，忙收起了手中的军刺快步跑上前去，关切的问道：“怎么……周处长您不会是掉到雪坑里去了吧？”
　　周子威有些无语的轻轻翻了他一眼，却是没有解释什么，只是随口问道：“你们来这里又是干什么？”
　　那特种兵忙答道：“我们看到了有队员发出的红色信号弹，怀疑可能是有人发现了寻找的目标，所以我们全部小队的人正在分批的赶来这里，我们这里倒数第二批，前边的人应该已经寻找到那个山洞了吧！看他们留下来的标记，应该就有前面不远了……”
　　周子威闻言暗自松了一口气，心想幸好他刚才没有在下面耽搁的时间太久，不然若是再拖上一会儿，等到最后一批人也来了，估计那两个老外就会顺利的实施计划，把所有人都关进洞里去，然后释放毒气弹，连同特种兵里的那两个内奸也一并全都毒死了。
　　周子威本来还想着要陪那两个老外好好的玩上一会儿的，不过现在既然发现了真正的目标洞穴，周子威的心思已经全都放在那个山洞里边了，自然也就没耐心玩什么猫抓老鼠的游戏了，当下就冲着那三人点了点头，说：“那我们就快过去吧！呵呵……一场好戏就要上演了。”
　　那几个特种兵没听明白周子威这话中的意思，不过却也没有多问，就立刻打着手电在前边当先开路。
　　当几人走出了几十米后，那拿着手电开路的特种兵忽地惊呼了一声，说：“哎呀……忘记把那个雪坑填死了，这万一等下最后一个小队过来，再没留神掉进那个洞去怎么办？你们先等一等，我去把那个洞填好了就回来。”
　　周子威好不容易才挖出来的雪洞，哪里能让这小子再给填死了，当下忙一把抓住了那位特种兵的胳膊，说：“不用了……不就是盖好那个雪坑吗？我自己来好了……”
　　周子威说着就弯腰在地上搂了一把，将一大把地面上的新雪给抓起来捏成一个结实的雪团，然后就往地面上轻轻一抛，那雪团就立刻向着先前周子威破开雪面所留下的那个雪洞滚了过去。
　　先前那特种兵听得周子威说是要自己去盖上，微微怔了一下还不等到他和周子威客气几句，却见周子威竟然是从地上抓了一雪团丢了过去。
　　这个……那个雪坑看起来虽然不是很大，但是也不可能是区区一个小雪团能盖住的吧？这个……这个周处长也太能开玩笑了吧！
　　而那三位特种兵正在以为周子威是在闹着玩时，却蓦然见到那原本只有一个拳头大小的雪团却已经是在雪地上越滚越大，越滚越强，几十米的距离一路滚过去，那一个小小的拳头大小的雪团竟然就变成了一个几乎有半辆小轿车那么大的巨大的团球，而这巨形雪球不管在中途是如何的滚动，其滚行的路线竟是没有一丝一毫的偏差，最后果然就准确无误的压在了周子威先前所留下的那个雪洞的上面，而这雪球一滚到那里，就顿时被雪洞卡住，也没有再多前进半分的距离去。
　　“这样子也行？”
　　三个人见到这一幕无不惊得目瞪口呆，张大的嘴巴半天都合不拢。
　　“这是巧合吗？还是……周处长竟然已经可以把他的力量操控到如此精细的地步了吗？”在同一时刻，三个人的心里都不由得想到了这个严肃的问题来。
　　要知道这里可是大雪山，而并非是一片平地，一个雪团从地面上滚过去，很容易就会沿着山坡的方向从高向低的方向滚落下去，可是周子威扔的那个雪团却似乎违背了这一常理，竟然从始到终都延着一条笔直的线路滚行过去，而中途没有一丝的偏离，单只是这一点就足以让人惊诧了。
　　更何况一个小雪团在经过不断的粘上新雪后，其重量已经由最初的几两重而逐渐增至几百斤重，这么重的一个大雪球还能够不经人力在后推动就自行先前滚动，那么周子威在最初将那小雪团抛出的时候，作用在这雪团上的力量又将会是何等的巨大呢？
　　“问题解决了，我们走吧！”周子威却似乎对三人的惊诧没有丝毫的感觉，待得那雪球准确的压住了他先前钻出来的雪洞后，就立刻转身向着那处山凹处走了过去。
　　三名特种兵闻言这才回过神来，面面相觑了一眼，然后才纷纷挪动脚步，紧紧的跟在周子威的身后，但是每一个人都会不由自主的走几步路就回头向那边的大雪球看上一眼，眼神中的惊骇却是怎么也无法散去。
　　很快，一行四人就来到了山凹处那个裸露在外边的温泉山洞的所在之处，只见那两个已经和那两个老外设好了局的特种兵内奸正在那里和常历、以及另外几位特种兵口沫横飞的诉说着这个山洞的好处，似乎是在建议常历作主把整个儿特种兵搜索小队的大本营搬到这里来，也免得再住在那个埋在雪坑里的帐篷中，每晚睡觉时都得被冻醒几次。
　　常历明显已经被说得有些动心了，不过他却没有擅作主张，决定还是等周子威、还有其他的那些特种兵战士都到来之后再行决定。
　　抬头见到周子威已经和另外三名特种兵一起走过来，他连忙迎上几步，说：“周处长您来了……马小山他们两个这次算是立了一个功劳呀……他们在被俘之后不但凭借过人的机智又反将那两个外国人打跑，而且还在无意中发现了这处好地方……这里面居然还有着一处天然的温泉，看样子我们若是把营地扎在这里，以后就再也不必每晚都挨冻了周处长您看怎么样？”
　　周子威微微一笑，说：“地方是不错，不过呢……就是这个洞口太过窄小了一些，若是有人突然在外面把洞口弄塌下来，然后再往里面放上几个毒气弹什么，呵呵……那我们可就一个人都跑不出来了。”
　　周子威这话一出口，立刻有三个人的脸色皆是在同时为之一变，那其中自然是有着那两个特种兵的内奸，而另外一人则是常历。
　　他也是一个老牌的特种兵了，对于这种事情自然是经验极其丰富的，当下回头略微打量了一下那个温泉山洞，脸色就立时变得更加凝重了起来。
　　“嗯……周处长这话说得不错，看来就算是我们真要搬到这里来，也得时刻轮换值岗才行，否则若是所有人都呆在山洞里的话，还是真的很容易出现周处长所说的那种糟糕的结果。”
　　“我看不一定哦……”就在这时候，远处又再次走来了四个人，却是特种兵搜索小队中的最后一拨人也赶了过来。
　　而那说话的人就是这支队伍中唯一的女性刘星涵。
　　刘星涵此时全身都罩在厚厚的棉服之中，连头脸都蒙得严严实实的，不过那属于女性柔美的曲线却是再厚的棉衣也遮掩不住，在几个大男人之中依旧还是显得那样的扎眼。
　　“我看周处长你是在危言耸听吧？”刘星涵快步走到近前，冷哼了一声，说：“什么把洞口弄蹋，再扔几个毒气弹……你就算要编故事也不用编得这么离谱吧？你看看……这山洞上都是多年冻结出来的厚冰，哪里是那么容易就能弄蹋的？除非是有人用炸药来炸……可是那样的话铁定会引起雪崩，如此一来，那暗算我们的人也肯定活不了啦所以说了……你这个假设根本就不成立的，常大哥，你不用听他的，我们还是快点儿都搬过来吧！啊……里面有温泉最好了，就是不知道能不能洗澡呀！”
　　周子威还真没见过象刘星涵这么自以为是的女人，不过他却也懒得去理会她，很是直接的指着那两个和老外勾结的特种兵内奸，说：“你们两个别在那里装腔作势的了，先前你们和那两个老外说的话我全都听到了……哼，我不管你们是有着什么苦衷，你们这种背叛国家、背叛战友的败类都是我无论如何也不能容忍的……我现在给你们一个机会，你们自己把勾结外国人，欲图谋害自己战友的事情全都说出来吧！那样的话说不定我还能帮你们求求请，不然的话……谁都救不了你们了。”
　　“你……你说什么……什么勾结外国人……你……你不要乱说好不好？”马小山和另外一个特种兵一听周子威这话顿时就觉得脑子里嗡的一下，刹那间整个儿都为之呆滞了一下，不过他也知道这时候一定是说死也不能承认的。
　　且不管这事承认之后会不会被定一个叛国罪什么的，就是眼前这些往日里一直同生共死的战友怕是也无法放过他们呀……所以为今之计，也只能是拼命的抵赖了。
　　反正这边一闹起来，那两个老外估计只要不是傻子，就说什么也不会自己冒头出来的，而周子威就算先前真的听到了他们的谈话那又怎么样？没有直接的证据，就没办法给他们定罪。
　　“是呀……我们……我们先前确实不小心被那两个老外给抓住了，不过……后来趁着他们不注意的时候就逃了出来……我们承认……说是把那两个老外打跑是我们在吹牛，可是……这吹牛也不犯法吧！就算你是处长、是长官，你也总不能就这么不分青红皂白的给我们扣上一个叛国的罪名吧！”另一名特种兵听得马小山的辩解也顿时叫起屈来。
　　周子威闻言冷笑了一声，也不去和他们费话，释放出灵魂之力在这洞口附近略一扫描，然后就走到旁边的一处看起来和别的地方没什么两样的雪地之上，抬起脚来猛然往下一跺，顿时间激起漫天的雪花来……
　　雪花四溅之下，那原本平整的地面之上顿时就多出了一个半米方圆的雪坑来，而在雪坑之中已经隐隐的露出了五六枚毒气弹的影子来……


第二卷 杀手的噩梦 第365章 这样子也行！
　　看到这坑中的毒气弹，众位特种兵顿时齐齐的发出了一声的惊呼，他们都是经过特殊训练的，对各种各样的武器知识自然远非普通军人可比，因此只是用目光一扫基本上就已经可以确定，这是属于那种在国际上都严禁使用的剧毒毒气弹，这种毒气相当的可怕，可使吸入者身体迅速衰弱下去，在不到半分钟的时间内就会彻底的丧失身体的行动能力，即使事后经过救助，也会产生不可逆的严重伤害，轻者终身瘫痪，重者当场死亡。
　　象这个山洞里那种几乎是密闭的空间，只要是一枚毒气弹扔进去，估计就足以把这十几个人全部都搞定了，而这里却是共有五六枚之多，这到时候如果所有的特种兵战士全都进入到山洞里，再被人一股恼的把这几枚毒气弹都扔进去，那么……可以想见，以那种浓度的毒气，即使是这山洞的洞口没有被人给封起来，恐怕动作稍慢的人也是无力逃脱出来了。
　　常历等人看了看那雪坑中的几枚毒气弹，再扭头看了看马小山和那名叫胡力的特种兵，所有人的眼神都变得凛冽了起来。
　　“你们相信我……我们真的……真的不知道这是怎么回事呀！”马小山脸色煞白，全身微微颤抖着转头看向周子威，神情有些复杂的说：“周处长，您……这是为什么？为什么要在这里埋上这几个东西？就是为了陷害我吗？可是……我好象和您并没有什么交集，我们之前都没有见过一次面呀……难道说……您这样子离奸我们，是有着其他的什么目的？”
　　见这马小山到了这个地步居然还死不承认，周子威也只能无奈的摇了摇头，说：“机会我给过你了，既然你不肯主动的坦白，那我也没办法了。”
　　周子威说罢扭头看向不远处一块看起来完全没有任何异样的雪地，放大了声音用英语叫道：“两位先生，在那下面藏了那么久，你们不觉得气闷吗？出来透透气怎么样？”
　　周子威说罢等了片刻，却不见有任何的回应，他只能苦笑了一声，说：“看样子两位还认为你们躲得很严密，还抱着最后的一丝幻想，是不是……那我就亲手揪你们出来吧！”
　　周子威说着大踏实步的走到了一处平整的雪地之上，同样是猛然一脚重重的踏在雪地之上，而这一次却是一下子激起了更多的雪花来。
　　随着漫天的雪花飞舞，深深的雪地之下传出两声闷哼之声来，随后就见两条人影飞快的从那刚刚被周子威一脚踏出的巨大雪坑之中一跃而出，飞快的急闪了几步，远远的退到了一边去。
　　“啊……真的有人啊……是他们……就是那两个老外！”那和这两个老外打过一次照面的特种兵见状第一个惊呼了起来，而其他那些原本对周子威的话只是半信半疑的特种兵这才是暗自恍然起来。
　　想不到这里还真的是有人在埋伏着，万一他们所有特种兵小队的人真的全都钻到洞里去，到时候被这两个老外钻出来把那几枚毒气弹全都投入到山洞里去，还真就是很容易的就能把他们这支小队全都一网打尽了。
　　“周处长，你……你到底为什么一定要诬蔑我们呢……”那个马小山见状却仍然是不死心的说：“怎么你好象对这里所有的埋伏都一清二楚，就好象这些埋伏都是由你亲手布置的一样呢？而您就算是官大一级压死人，也不能因为这些就硬说我们两个是内奸吧？”
　　那个刘星涵闻言也是点了点头，帮他们说着好话：“是呀……马小山大哥是个好人，他怎么会做出这种事情来呢？姓周的，你可不要随随便便就血口喷人呀……而且……你刚才好象真的无所不知一样，什么埋伏你都知道的清清楚楚，相信这些就算不是你亲手布置的也一定是当时在一旁看着吧？否则的话……哼，这里的雪地都几乎全是一模一样的，若是你只是事先告诉我在哪个位置上有什么东西埋着，恐怕我也不可能一下子就找到那么准确的位置呀……所以……我想你当时一定也在场，那么……若你在场而那两个老外又怎么可能会发现不了你呢？这里除了那个山洞外就没有任何的掩体了，所以……还是先请你解释一下这是怎么回事吧！若是解释不清楚的话，那么你至少也和马小山他们一样，也同样有着嫌疑！”
　　周子威闻言只是扭头看了一眼这个自以为是的女人一眼，却是对她的那番听起来似乎合情合理的话宛若未闻，然后缓缓的一步一步的向着那两个老外的方向走了过去。
　　“站住……你再敢往前走一步，我们……我们就一起同归于尽好了。”
　　左侧那个身形稍高的老外早就已经被周子威的这一番举动惊得掉了半个魂，尤其是刚才周子威那一脚重重的跺下，虽然中间还隔着一层厚厚的积雪，便是他们两人仍然感觉到自己的身体上仿佛是被人用铁锤子重重的砸了一下似的，全身肌肉一阵剧烈的颤动，直颤得他们差点儿晕厥了过去。
　　因此这老外自然是不难看出周子威是一个何等强横的高手，在他的面前他们也根本再没有什么凭借武力抗衡的念头了，当先一人立刻从怀里掏出来两枚手雷，手中扣紧了爆破环，满面狰狞的吼道：“看到了吧！这两个手雷虽然不一定能把你们都炸死，但是这么剧烈的爆炸却一定会引起严重的雪崩，到时候……哼哼……在这个山凹之中一旦发生了雪崩，我看你们谁还能够逃得掉！”
　　常历等人见状顿时皆是骇得面色微微一变，全都是不由自主的退后了一步，慢慢的向那个温泉山洞的方向退了过去。
　　在他们看来，一旦发生雪崩，或者也只有钻入到那个山洞里才能够避得过这一劫，而到时候就算山洞被积雪给深埋起来，就凭他们这些人，要想再挖条通道爬出来，倒也不是什么难事。
　　“哈哈……想进山洞躲避吗？你们以为这样子就能逃得掉！”另外一个老外面色阴森的掏出了一个遥控器一样的东西，冷笑着说：“我们这次既然想要你们的命，自然早就做出了万全之策，那几枚毒气弹不过只是一道开胃菜而已，若是你们中有人能够侥幸在毒气弹的攻击下活下来，那也照样逃脱不了，其实……在山洞里面我早就已经埋下了十公斤的液体炸药，嘿嘿……到时候这些炸药虽然未必能把里面的人全部炸死，但是炸得洞底塌方，把山洞牢牢的封死，我看你们还怎么再出得来！”
　　“什么，你们……你们居然还在山洞里埋了炸药！”
　　那马小山闻言却是脸色一变，忍不住恼怒的叫道：“你们这……这不是要连我们两个也要置于死地吗？”
　　先前的计划之中，马小山可不知道两个老外还在山洞里埋了炸药的事，若到时候这两老外真的引爆了炸药，那他们两个就算是戴着防毒面具，不也照样难以活着逃出来吗？
　　“马小山、胡力，你们……你们原来真的是内奸！”马小山的这一句向那两个老外责问的话却是无疑暴露了他们的身份，顿时让常历等人从中听出了些端倪，立时纷纷的对着二人喝骂了起来。
　　“是又怎么样？”马小山刚刚一时的恼怒，却不想说溜了嘴，这时候就算是想要再否认也不可能了，反正现在也已经撕破了脸，而那两个老外貌似也已经暂时的掌控了局面，他们二人倒是不需要再担心穿帮的事情了。
　　当下马小山和胡力眼见已经无法再行隐瞒下去了，就赶忙快速的向着那两个老外的身边退了过去，同时两人也各自从身上将自己的配枪拔了出来。
　　尽管为了避免雪崩的发生，他们一般是不敢在这里开枪的，可是现在是生死存亡的时候，自然也就顾不得这么多了，要是常历等人真要抓他们的话，那他们是绝对不会介意和这里的人一起同归于尽的。
　　“怎么样，刘小姐，现在真相终于大白了吧？”就在常历等人皆是被眼前这幕局面搞得皱眉不已的时候，周子威却是毫不在意的转过身来，对着那同样被吓得有些发傻的刘星涵说：“现在你知道谁才是内奸了吧？我不知道你为什么一直都在针对我？不过……这次我可以不和你一般见识，但是希望你也不要再老是毫无理由的和我作对，不然的话……哼！”
　　周子威没有说出后面那句话，但是其中那隐含着的威胁的意味却是表露无遗，刘星涵不禁有些气结的说：“你……你有本事先解决了现在这种困境再说吧！哼……如果我们这次全都要死在这里，那么哪里还会有什么以后了。”
　　周子威微微一笑，说：“这件事很好解决呀……你们几个，把手里的东西都放下吧！负隅顽抗是没有用的，我军一向的政策就是坦白从宽、交枪不杀……投降吧！投降之后你们还能死得略微体面一些，这样子硬撑下去没有什么好处的……听我的话，我说一二三，你们几个一起把手里的东西都给我放下，听到没有……一……二……三……”
　　听到周子威这番话，常历刘星涵等人都是一头的黑线，真不晓得这位刚刚看起来还一副运筹帷幄一般的周处长，怎么现在却又突然变得如此幼稚起来了呢……什么坦白从宽、交枪不杀……这……都是什么乱七八糟的，眼前这几位然都已经被逼到了绝路上，已经是打算要铤而走险了，难道说他这样子劝上几句他们就真的会投降了吗？如果恐怖分子都这么好糊弄的话，那还要他们这些特种兵有什么用呀……
　　然而让常历等人无论如何也没有想到的是，刚刚还表现得强悍无比，一副准备要和所有人同归于尽的两个老外，外加上马小山胡力，这四位哥们竟然就在周子威这几句不咸不淡的劝说之下真的微微犹豫了一下，就在周子威数到三的时候，纷纷将手里那致命的东西全都放到了地上去……
　　“呃……”
　　“啊——”
　　不会吧！这样子也行？
　　在这一刻里，也不知多少人被惊掉了下巴，多少人咬到了舌头，总之在他们看来是绝对不可能出现的一幕，竟然就这样活生生的发生了……
　　而就在所有人都目瞪口呆的时候，周子威已经从容不迫的走上前去，分别将那两个手雷、一个爆破遥控器，还有两把枪全部都缴了下来，紧接着才望向那呆立在原处还没有反应过来的常历说：“你们还等着干什么？这敌人都已经投降了，你们还不把他们绑起来，难道还要等着他们一会儿再逃跑吗？”
　　“啊……对不起周处长……快……快上去把这四个人都给我绑起来！”常历被周子威训斥了两句顿时醒过神来，赶紧招呼着手下众人，全部一拥而上，将两个内奸，两个老外一股脑的全都绑了起来。
　　而那四人却是不知道吃错了什么药，刚刚明明已经表现出投降的架式了，怎么一旦被绑起来后，反而倒是拼命的挣扎了起来。
　　几人皆是一脸骇然的瞪着周子威说：“你……你到底对我们做了什么？为什么……为什么我们……我们竟然会身不由己！”
　　周子威微微一笑，说：“没什么，小把戏而已，一个催眠术罢了……”
　　“催眠术原来是这样……”常历等人闻言也才自恍然大悟起来，难怪这四人会这么容易就放下手里的东西，却原来是在刚才那一瞬间被周子威给催眠成功了只是……以前他们可没听说过催眠术还可以这么用的呀……那催眠术按说确实算是一种比较奇妙的精神沟通的技巧，他们身为特种兵也都进行过催眠和反催眠术的训练，自然是知道这一般的催眠术都差不多得在被催眠者的一方下意识的配合之下，才比较容易成功，否则就只能是在被催眠者精神极度疲惫，或者是精神恍惚的情形下才能够被催眠，又哪有象周子威这样子，随便的对着那几人说了几句莫名其妙的话，居然就把那几个给催眠了。
　　不过……貌似这几人刚才的表现还真象是被催眠的样子，难道说……这位周处长的催眠术竟然强悍到这种地步了吗？
　　内奸和外敌皆已被擒获，接下来就得把这几个人送下山去，而周子威这时正好也把已经找到了目标洞穴的事情说了出来，好顺便的通知上头。
　　以常历为首的这支特种兵小队在喀什木拉山只是负责搜索那个神秘洞穴的任务，至于发现之后如何去探索，那还得由上面重新安排才好。
　　常历等人闻言顿时皆是大喜过望，不过这种事情他们也不敢随随便便就向上面汇报，到底周子威发现的那个山洞他们总得看一看，并且拍些照片什么的，才好拿出一些切实的证据证明这里就是上头让他们寻找的那个神秘的洞穴才可以据实上报。
　　不过要如何来证实这个山洞就是上头让他们找的那个山洞，这还真的是有些难度，对事情内幕了解最深的人也就只有周子威和常历两个人而已，其他人却只是知道他们奉命在这喀什木拉山上搜索所有可疑的山洞，至于他们所要寻找的到底是一个什么样的山洞，却是连这些战士自己也不知道。
　　“周处长……您看……这个……我们要如何来证实这山洞到底是不是那个神奇的山洞呢？”
　　一行人除了三位特种兵在外面放哨外，其他人已经全部都钻入到了先前由周子威发现，并且凭一己之力硬生生的钻透了被掩埋在七八米深的雪层下面的山洞之中。
　　如今他们就站在周子威先前发现的那个小小的温泉水池的前边，常历用狼眼手电对着温泉水池的对面照了照，立刻就发现到了周子威所说的那个神秘的洞中洞的入口，当下就皱起了眉头来。
　　虽然周子威说他凭感觉可以感应到那个洞口中隐藏着强烈的危机，一旦有人通过那个温泉水池上方的山洞就可能会九死一生，可是……这也只是周子威的凭空猜测而已，周子威可以这么说，但是他这位具体负责搜索任务的队长可是不敢这样子不负责任的写报告。
　　要证实那个洞中洞确实有着奇妙之处，他就必须得拿出切实的证据来才行，否则的话这个报告就根本没法写呀……
　　对于这个山洞被人两次探索后，结果每次只有一人生还的先例来看，貌似最有效的方法就是派一两个人先进入到那个洞中之洞中去探索一番，若是这派出去的人能够平安的回来，自然也就可以确定那洞中洞内到底都有些什么，是不是他们要寻找的山洞。
　　而若是派出去的人一去就无踪的话……那似乎也可以间接的证明，这个充满凶险的洞中洞应该就是他们此行所要寻找的那个目标。
　　但问题是……这明知道进入那个洞中就会有着死亡的危险，他又要派谁进去探索呀……这不是摆明了在让人去送死吗？尽管常历手下这些人并不知道这其中的隐情，可是常历也无法狠得下那个心呀……


第二卷 杀手的噩梦 第366章 污辱我父母者女皇也照打
　　周子威见到常历一脸为难的样子便知道他心里在想什么了，当下微微一笑，说：“这有什么好为难的？咱们这里不是还有四个俘虏吗？你想让人进去实验一下的话，那就让他们去好了。”
　　常历闻言眼前一亮，不过随即想了想后又是重新皱起眉头，说：“这个……恐怕也不行吧！他们明知道落在我们手里迟早不会有什么好结果，那么如果我们给他们一个机会让他们暂获自由钻到这个山洞里去，只怕是不管那山洞里到底有没有危险，他们一进入里面短时间内都是不会再主动出来了。而我们若是因此就妄下结论的话，恐怕……”
　　周子威笑了笑，忽然压低声音在常历的耳边说：“我能够隐隐的感觉得到，真正的凶险就在那温泉上方的那个洞口的附近，也许我们根本不用让这几个家伙真的钻进那个山洞里去，而只是让他们在那个洞口前多呆一会儿，只怕他们就会……性命不保了。”
　　“真有那么厉害！”常历暗自咂了咋舌，用手电照着那个温泉上的洞口仔仔细细的看了半晌，也没能看出那里到底有什么致命的了险来，心中不禁是疑惑暗生。
　　回头扫了扫被押在一个角落里的四个俘虏，常历略微犹豫了一下后，说：“马小山和胡力两个我们没有权力把他们处死，至于他们所作所为会受到什么样的惩罚自然会有军事法庭来判决。而那两个老外嘛……我们刚刚审问后得到的有实用价值的口供实在是太少了，只怕他们根本没有把他们所知道的东西完全的袒露出来，所以还必须得留下一个活口来，顶多只能拿一个人去做实验了。”
　　周子威无所谓的点了点头，说：“一个就一个，反正我们只要能证明这个山洞确实拥有着一些无法解释的诡异之处，那么我们的目的也就达到了。”
　　“那好吧！就这样子决定了。”
　　常历说着就待把一个老外押过来，不过转而再看了看温泉水池对面那个山洞的入口处距离水面也足有将近两米的高度时，他的眉头又不禁一皱，说：“可是……要想让那老外爬上洞口去，就须得为他解开绳索，但若是这家伙手脚获释后却不听话，不肯进山洞，或者是爬到洞口处就跑进去，那我们……怎么办呀？”
　　周子威说：“不用给他解绑，并且最好再在他的身上绑一根长些的绳子，这里距离洞口也没多远，我直接把他扔过去就成了。而在他身上拴着绳子也方便一会儿再把这家伙给拉回来。”
　　“你要把那老外直接……直接扔过去？”
　　常历闻言简直是有些以为是自己听错了，要知道这温泉池边距离对面的那个山洞可足足有十米多的距离，要把一个大活人殷抛出去这么远……反正常历是知道，就凭他这副健壮的身板，可是远远的没有这个把握。
　　更何况周子威等下要扔的还不是一个普通人，而是一个人高马大的洋鬼子。
　　这洋鬼子身高在一米九以上，体重估计最少也得有二百多斤，这家伙的重量都几乎赶得上两个普通人加在上一起的总和了，而周子威居然那么轻描淡写的说要把这家伙丢到洞口上去，这个……不是瞎扯淡吗？
　　尽管常历不相信周子威真能有那么大的力量，不过当他看到周子威那副淡然的模样和眼神中不经意间流露出的自信的神采，便没来由的心中微微一怔，随后就点了点头，完全的同意了周子威的安排，反正这两个老外本就是死有余辜的家伙，等到把他们交到上头去，还搞不定被人家老M的外交官司来说上几胡话，然后就给引渡回国了呢……所以呀……能消灭一个是一个，常历几乎是打定主意，等下这老外若是没有出现什么意外，那他也一定要在这两个老外俘虏被交出去之前，让这两个老外出现一点儿什么意外才好……
　　很快，那个身形相对来说稍微矮一点儿，看起也似乎不是很胖的老外被几位特种兵又给重新捆绑了一下，然后又在他的腰间拴上了一根二十米长的绳索，然后就押着他来到了周子威的面前。
　　“你们要干什么？我现在是你们的俘虏，而不是你们的奴隶你们……你们可不要乱来呀！”那老外被这么一番折腾，就已经隐隐的猜测到可能有什么不太好的事情要找上他的身上来。
　　连忙的嚷嚷道：“我就算是一个俘虏也是有人权的，你们要是敢虐待我，小心我……”
　　“闭嘴吧！你实在是太吵了。”
　　周子威可懒得和他讲什么人权，见得那老外一直在自己耳边喋喋不休的，便很干脆的从地上抓出一把土直接的塞在了这家伙的嘴里去。
　　那家伙吃了这么大的一团泥土，把嘴里涨得满满的，虽然还在呜呜的叫着，却是再也说不出半个字来了。
　　常历在一旁见周子威先是伸手在那老外的两条腿上各自拍了一巴掌，然后那两外就身子一软瘫在了地上。
　　他见状眉毛微微的抽搐了一下，心中琢磨着周子威这两巴掌看似好象没有用出多大的力气，但是那老外却分明是两条腿都已经无法再动弹了，难道说……就这么软绵绵的两巴掌还能直接把这老外的大腿骨都给震断了去不成？
　　常历实在是无法相信，不过看那老外的样子却又是不得不相信。
　　见得周子威一只手抓住了那根系在老外腰间的绳头，另外一只手却抓在了那老外的腰带上，看样子竟象是打算要用一只手把那老外丢到十米外的洞口之中去似的。
　　常历到吸了一口凉气，忍不住轻咳了一声，问道：“那个……周处长，要不……要不我再叫两个人来，咱们几个人一起发力把握或者会更大一些，您看……”
　　周子威摇了摇头，说：“不用了……人多了用力不均匀，这一丢就不知会把人丢到哪里去了，还是我自己来就行了……呵呵……这家伙好象也没有多沉，不会有问题的，常队长不必担心。你只要让人打开手电照着那边，再叫人打开摄像机，等下注意把这个老外的反应全都拍下来就可以了。”
　　“哦……那好吧！”常历见得周子威依然坚持，也只得无奈的应了下来，随后就把几个特种兵全都召集了过来，让四个人同时开启狼眼手电筒，从不同的角度照向那个温泉水池上方的洞口处，把那里照得一片雪亮。
　　紧接着又让两个手持微型摄影机的特种兵战士分从两边拍摄下等一下将要发生的场面，不过在安排这些事的时候，常历却是不免暗自的替周子威悬起一颗心来。
　　他让众人摆出这么大的阵仗来，这要是周子威真的能成功的把那老外扔到指定的位置还好，可若是只扔到一半的距离，那老外就掉了下去，那这人可就真的丢大了。
　　这些人中除了常历以外，别人就只知道要他们到这大雪山之中寻找一个山洞，至于是什么样的山洞他们却不是很清楚了，因此听得常历让他们准备拍摄那老外被抛进那个洞口后的情景这事儿都感到有些莫名其妙的。
　　而让他们更加不可思议的，则是周子威居然要一个人隔着一个十米宽的温泉水池把那个老外抛到对面的洞口之中去。
　　那可是一个大活人呀，而不是一个篮球，就算是篮球，想要准确无误的投入到十米外一个看起来不是很大的洞口中也不是那么容易办到的，更何况是要拥一个二百多斤重的大活人呢……
　　几个被常历点名叫过来帮忙的特种兵闻言皆是一阵目瞪口呆，看着周子威的眼神中充满了怀疑。
　　而那负责拍摄的两个人之中就有刘星涵那女人，这个女人不知道是不是以前被周子威的前任给强奸过，自从认出周子威以来就处处的针对周子威，这时候一听说周子威将要进行的“壮举”，顿时就把手里那个本已经开启的微型摄影机给放了下来，撇着嘴冷笑一声，说：“开什么玩笑？就他这个窝囊废还能将这老外丢出那么远去？他要是真这么厉害，当初还能被我打得满地找牙？得了……常大哥，我这摄影机的内存可不多了，还是给我省着点儿吧！有那些内存还不如有空的时候拍一拍大雪山的风光呢……”
　　“住口！”常历闻言顿时脸色一沉，手指着刘星涵寒着脸说：“我有没有对你说过对长官要有着最起码的尊重？你再对长官不敬，我就要给你处分了。”
　　刘星涵明显没有多少当军人的觉悟，对于常历的冷喝也没怎么放在心中，冷哼了一声，说：“就他这个窝囊废算什么长官呀？就算他的身份是真的，多半也是花钱买的官，我凭什么要对他这种当年偷看我洗澡的死色狼、臭混蛋尊重？他配吗？依我看他就是一个有娘养没娘教的败类，想让我尊重他……等下辈子吧！”
　　周子威因为觉得可能是自己的前任真的是做过一些对不起刘星涵的事情，所以才对这女人的恶言恶语一直不怎么理会，但是这一次当他听到刘星涵的污辱性语言竟然已经辱及到自己的父母时，他的忍耐力也终于被这个不知天高地厚的女人给耗尽了……
　　“啪——”一声清脆的响声在山洞中回响不休，周子威这一巴掌扇在刘星涵的脸上却是丝毫没有再留什么情面。
　　这山洞里面因为有温泉的缘故，温度都是在零上几度的样子，因此众人差不多都已经将头上的棉帽子和脸上的面罩解了下去，不过这也正方便了周子威扇刘星涵耳光。
　　“我不愿意打女人，不过要是敢辱我父母，别说你是女人，就算你是女皇我也照扇不误！”周子威面色阴沉的瞪着刘星涵，冷冷的说：“记住我说的话……下次再胡言乱语，小心我扇烂了你的嘴巴！”
　　“你敢打我你……你个臭流氓敢打我……”刘星涵先是被打得一怔，随后就象个泼妇似的张牙舞爪的就向着周子威扑了上来，看那架式是准备要用她那一双锋利的指甲挠周子威个满脸花。
　　“啪——”周子威对于这种不知死活的女人也懒得再和她磨叽，又是一巴掌扇过去，而且这一巴掌扇得比刚才所用的力气又大了几分，顿时扇得刘星涵在原地转了两圈，然后才一屁股跌坐在地上。
　　这一次刘星涵终于没敢再起来厮打了，也或者是被周子威这一巴掌扇得头晕目眩想站也站不起来了，只是她那张嘴却仍然不依不饶的对着周子威乱骂不休：“你个臭流氓……你真敢打我你完蛋了……姓周的，这次你完蛋了我一定会让你吃不了兜着走！”
　　骂了几句之后，刘星涵又转头望着常历哭叫着说：“常队长，你……你就看着他这样子欺负我你也不管呀……我舅舅还有我爸爸没有嘱托你帮忙照顾我吗？你要是有种的话，就帮我把这个臭流氓给我好好的揍一顿，你放心，若回头出了什么事情，有我爸爸和舅舅担着呢……”
　　常历脸色微微一变，冷声说：“刘星涵，我看你是真的有些不知天高地厚了我现在命令你立刻给我闪到一边去，不要再对周处长出言不逊，不然的话……要是耽搁了我们现在做的事情，就算是你爸爸和你舅舅一起出面也保不了你！”
　　刘星涵却仍然死性不改，又或者她从始至终就没有把这位常队长放在眼里过，听得常历的话却是嚣张无比的跳起来指着常历的鼻子吼着：“常历……你信不信我一句话就让你立马脱了这身皮，让你以后连兵也当不成！”
　　常历闻言面皮微微抽搐了一下，他知道刘星涵这话还真不是吹牛，以刘星涵家里的势力，要想把他这么一个小小的特种兵的队长给赶回家去还真是不用费多大的劲儿。
　　哪怕他在这一次的任务之中立下大功也于事无补，到时候人家随随便便找一个理由都可以立刻把他这个功臣扫地出门，这就是权力的作用。
　　只是常历却也是一个有血性的男人，自然不会让刘星涵这么一个泼妇似的女人给威胁住，当下冷哼了一声，说：“随便吧！不过要作威作福，那也得等你回到京城再说，而现在在这里，还是我常历说了算……王朋、顾彬，把这个目无长官的刘少尉给我绑起来，以免她影响到我们的军事行动！”
　　常历也算是豁出去了，反正这个刘星涵已经被他得罪了，将来该怎么样也不是他一个小小的特种兵队长能够左右的，既然如此，那么他又何必再和这个女人客气？他还真怕等一下这边忙起来的时候，这个泼妇真的过来捣起乱来，那可就麻烦了。
　　“队长，这……您不会是说真的吧！”王朋和顾彬一听这话真是有些傻眼了，他们也隐约知道一些这个刘星涵的底细的，知道这女人不是他们这些小兵们能惹得起的，常历今天要真把事情做到这一步上，那将来就算是把这女人得罪透了，将来是再没丝毫缓和的余地了。
　　“立刻执行，这是命令！”常历这时候心情也相当的不好，几乎是用吼的喊出了这句话。
　　“是——队长！”既然是命令，那么王朋和顾彬自然是不会再有任何的迟疑，也不管刘星涵如何的破口大骂就立刻扑上前去，一人扭住刘星涵的一条胳膊，飞快的将她给绑了起来，最后还不待常历提醒，就找了一个布团把她的嘴巴也给堵了起来。
　　人家都说三个女人就等于是一群鸭子，不过现在看来这刘星涵一个人就抵得上好几群鸭子了……这家伙吵得那个凶呀……这也就是幸亏是在山洞之中，若是在外面的话，说不定都会被她吵得直接引发雪崩了。
　　终于没人在一旁聒噪了，常历也另外安排了一个人来进行拍摄，见得所有人都已经各就各位，周子威也就没有再拖延，立刻一只手抓着绳头，一只手抓住了那个老外的腰带，微微一用力就将那两外足足有二百多斤的身体给提了起来，然后在半空中微微晃动了几下，轻轻低喝了一声：“去——”
　　随着这一声低喝响起，周子威猛然一松抓在老外腰间的那只手，就听得“呼”的一声，那老外壮硕的身体就犹如一枚出膛的炮弹一般，猛然间被投掷了出去，刹那间就横渡过十几米宽的温泉水池，准确无误的掉落在对面那个高处水面足有两米高的洞穴口处，“扑通”一声跌落在地上……
　　整个儿山洞之中变得一片寂静，只能隐隐的听到一些人在倒吸着凉气的声响。
　　因为有着四把手电同时照向了这一区域，所以从周子威出手，到最后结束，在场的大多数人都看得清清楚楚。
　　实际上刚刚抱着和刘星涵一样想法的人也是大有人在，都不认为周子威真有那么大的力气，可以把一个二百多斤重的大活人掷出那么远去。
　　可是事实就是事实，即使让人无法置信，但事实摆在面前，却也是由不得他们不信了。


第二卷 杀手的噩梦 第367章 三天已到
　　这样子算是做活体实验吗？当周子威清晰的感觉到那个被扔在洞穴口处的老外的灵魂在迅速的萎靡下去，直至最后的消失，他感觉自己简直有点儿象是小鬼子的731部队了。
　　这样子用活人来做实验，是真的很不人道，不过周子威却也并不因此而感觉后悔，毕竟这个实验终究还是要有人来做的，若不用这老外来做，那就得眼睁睁的看着自己身边的特种兵战士一个个的去送死。
　　反正那老外也不是什么好东西，先前还设计着要把他们这里的所有人都一网打尽呢，而现在风水轮流转，也算是老天对他的一种报应吧！
　　前后总共只消耗了不到十秒钟的时间，那老外的最后一丝灵魂之力就被完全吸干，这让周子威的心头微微跳了一下，从这种速度可以看得出来，或者一个人的灵魂之力在那种神秘力量之下流失的速度是恒定的，这也就是说……当初那两个幸存者也未必就是本身灵魂之力比别人强大多少，而很有可能是他们的速度要比自己的伙伴快上许多。
　　假设一个人的灵魂之力是在十秒钟被吸干，那么如果有人可以在七八秒钟之内迅速的就通过那段危险的区域的话，岂不是就可以捡回一条命来了吗？
　　这样子算起来的话，可以成功通过那段区域的人或者不应该只有那么寥寥的一两个人，毕竟谁都不是傻子，这种情况不应该是他周子威第一次发现到的。
　　若是如此的话，则是有可能在那神秘的山洞之中，还隐藏着一些别的什么凶险。
　　周子威深吸了一口气，扯着绳头的那条手臂猛然间一抖，只听得“嗖”的一声，那个脑袋已经垂下去的老外顿时象是一条死狗似的，被周子威又单臂之力就给硬生生的给扯了过来。
　　周子威故意没有去触碰这老外的尸体，而是用了一个巧劲，劲将这条死狗给直接的甩到了常历的面前。
　　常历见状忙伸出双手蹲下马步，用力的将那老外接住。
　　而老外撞入到他的怀中之后，他才惊异的发现，这个被周子威一臂之力给扯回来的老外貌似声势骇人，可是这冲撞力却远不如他想象之中的那么可怕，他这一番的力气到是白使了。
　　想是周子威这一扯之下有个什么名堂，竟是可以自行的卸去老外身体上自带的惯性冲撞力。
　　轻轻的将怀中的老外放下，常历才自发现这老外有些不太对劲，骇然的伸手摸了摸老外的口鼻，再测量了一下老外的心跳和脉搏，这才失声惊呼说：“死了……他……他真的死了。”
　　周子威轻轻的点了点头，说：“我想就凭这一段的录像，你应该也可以交差了吧？至于要如何来探索这个诡异的山洞，那就是别人的事情了，那个探险队好象就在山下的哨所里等着呢吧！呵呵……现在你们只要守住这个山洞，确保不会让别人发现或者是破坏就可以了。”
　　常历满心感激的冲着周子威点了点头，说：“多谢周处长相助，要是没有你帮忙，不但我们这几个人就算是找上一年也未必能找到这个地方，而且恐怕先前就已经糊里糊涂的死在这两个老外和那两个叛徒的手里了谢谢周处长！”
　　周子威笑着客气了两句，随后扭头看向那个黑黝黝的神秘洞口，心中隐隐的生出一丝渴望。
　　自己的到底要不要先进去探索一番呢？若那神秘洞口中的危险只是吸收灵魂之力这一点的话，这对他倒是和完全没有一样，可若是里面还有别的危险，那可就……
　　周子威轻轻的摇了摇头，他发现自己的胆子真的是有些越来越小了，按理说既然以前都曾经有两个普通人能够活着走出来，那么至少以他的实力而言，这里应该不会对他有太大的危险才是。
　　只是不知为何，在看向那个洞口的时候，周子威却是总能隐隐的感觉到一种心惊肉跳的感觉，这让他对那个幽深的洞穴内有着一丝不可抹去的忌惮。
　　算了，还是等等再说吧！反正这个神秘洞穴的位置自己已经记了下来，回头什么时候又想进去也是随时都可以，就算这里有几个人守着，对于精通小鬼子忍术的他来说，也完全不成什么问题。
　　至于说那一支随时准备进入去探险的那支小队嘛……
　　周子威暗自摇了摇头，他几乎可以确定，以那些人的身手来说，恐怕还真不一定有人能够生还的。
　　唉……说起来那些人也都算是各个领域内少见的人才了，若是因为探索这么一个不知道有没有什么用处的见鬼的洞穴就全都折到了这里，这对于国家来说，还真是算是一次不小的损失呀……
　　解决完了这件事情，对于周子威来说也基本上就算是完成了老首长嘱咐他的事情，现在他完全可以立刻拍拍屁股离开这见鬼的大雪山了。
　　可是因为心里还对那神秘洞穴中的诱惑没有死心，所以周子威到也并没有急着离开喀什木拉山，不过这两天不用再上山去挨冻，周子威就开始使用着自己的私人飞机，每天载着王雪薇在这绵延无尽的昆仑山脉中真正的游山玩水起来。
　　这一次行动的报告已经由常历精心的拟好报了上去，一起上报的自然还有那一段在神秘洞口所拍摄的老外被做活体实验的视频。
　　报告是通过卫星专用线路直接传到京城去的，随后他们就开始原地待命，等着上面下达的后续命令了。
　　所有特种兵战士在这以后开始分成两班，轮流守候着那个神秘洞穴的出入口，不允许任何人在附近出现。
　　而整支本来由十五人组成的队伍却是一下子减少了三人，其中两个是勾结外国人的叛徒，一个则是刘星涵这个一再和周子威拧着干的大小姐。
　　其实常历也很清楚，这位刘大小姐一回去之后他的麻烦必然很快就会来了，不过他也无所谓了，反正他的年龄也不算小了，就算是被赶回老家去也没什么，大不了脱了这身军装而已。
　　他倒是有些替周子威担心，那刘大小姐的脾气可是出了名的小心眼，如今在这里却被周子威当着那么多人的面前给扇了两个耳光，恐怕以刘星涵的性子，是简直恨不得直接把周子威给杀了才过瘾的。
　　不过常历想到周子威年纪轻轻的，就可以当上副处长，想来应该也是一个相当有背景的太子党，外加上周子威那一身神秘莫测的本事，应该也不会太担心那刘星涵的报复吧！
　　当阳市，云天集团经过这段时间不断的扩张，已经基本上垄断了整个当阳市，以及当阳周边所有城市关于各个保健品领域和日化产品的销售渠道，所有的渠道商、零售商全都先一步和云天集团签订了一份协议，协议之中都有着那么一条莫名其妙的规定，就是不允许该渠道商、零售商再与当阳市的其他出产类似相关产品的产家进行任何形式的代理和销售行为。
　　而除了这条之外，云天集团所开出的各种条件则是对那些渠道商、零售商有着莫大的诱惑之力。
　　经过这么一番折腾，周氏集团以及王家的新达日化算是被彻底的孤立了起来，眼见着仓库里的产品越积越多，但是销售代理协议却是一份没有签出去，周氏集团那边还好些，毕竟还有周子威前几天留下来的一大笔资金可以撑着，而新达日化那边则已经因为没有钱再购买新的原料，甚至仓库已经没有地方再储存成品，而停止了生产。
　　王家的几人呆坐在会议室里，纷纷沉着一张脸面面相觑着，过了好半晌，王国辉才轻咳了一声，对他的大儿子说：“你联系过周家那边了吗？他们怎么答复的？”
　　王国辉的大儿子轻轻哼了一声，说：“他们只说周子威那小子把我小妹拐去瑞士看雪去了说是临行前说过什么……三天之后自会有人上门寻求合作的事情。至于具体的话就没有说了……当初小妹似乎也这么说来着，不过我看咱家这个小妹夫怕是拐着小妹携款潜逃了也说不定否则这三天的时间早就过了，却为何连周氏集团那边也是半点儿动静也没有呢？”
　　王国辉闻言轻轻的摇了摇头，说：“不可能……就周氏集团那边，还有什么钱可以由他携款潜逃的？除非他把所有的不动产全都抵押给银行，才能贷出个几亿来，不过……那么大的动作，我们不可能听不到一点儿风声吧？”
　　“唉……这个月工人的薪水一直没有发下去，刚刚又有几个工人代表来闹了，爸你看这事儿该怎么办？要不要先倒点儿钱出来，先给工人每人发一点最低生活费，不然要是全厂的工人都闹起来，那恐怕……”王国辉的大女儿这时候也是无奈的说道。
　　她在公司里是主抓生产管理的，这些工人要闹自然是第一个先闹到她这里，这些天都已经快把她烦死了。
　　“倒钱……我们还能到哪去倒钱呀！”王国辉有些颓丧的说：“都是周子威那个家伙，上当上周氏的董事长就开始玩什么大动作，一口气把除了他们兄弟之外所有的股东都踢了出去，得罪了这么多人，对他来说又会有什么好处。
　　现在可好……不但他们周氏被人家云天集团打压得抬不起头来，就连我们新达日化也跟着受到池鱼之殃哼……雪薇也太不听话了，以前总听她嚷嘛着和周子威在一起没有幸福，可是现在让她和那个男人离婚她又是不肯……真是不知道这个丫头心里头是怎么想的，成心在和我这个老子作对呢……是不是？”
　　王国辉的大儿子轻轻的摸了摸下巴，沉声说：“要不……我们先在这边放出风声去，就说妹妹已经和周子威那臭小子离了，这样一来……云天集团那边应该就不会再对我们新达日化进行封锁了吧！至于这事日后怎么解决……估计小妹回来之后，听到外面传得沸沸扬扬的，她应该也没脸再和那姓周的呆在一起了吧！”
　　王国辉闻言犹豫了一下，然后用力的咬了咬牙，说：“好吧！事到如今我们似乎也没有别的什么办法了，就先按照你说的做吧！一定要尽快在这一两天之就把这个消息在当阳传遍了，让雪薇回来之后也没有办法再回头了。”
　　当阳市最大的三星级宾馆之中，三田理沙抱着膝盖跪坐在地毯之上，无聊的用遥控器翻看着有线电视各个频道的节目，不过一番折腾之下却是没找到一个让她有点儿兴趣的节目，不由无聊的将手中的遥控器一扔，然后对垂手侍立在门口的一个身材高大的中年人说道：“七叔，那个周子威还没有消息吗？”
　　“是的，小姐……”中年人先是躬了一下身，才接着答道：“我们的人已经初步确定，周先生在离开当阳之后，曾带着他的妻子高调的在京城出现了一次，并且还和京城有名的四大公子中的洪二少爷发生了一点儿冲突，随后那洪二少爷就不明不白的突然在回到家里的时候被他自己手下的一个贴身保镖一枪击毙，很多人都怀疑这件事情应该和周先生有关……而后洪家的家主洪将军愤怒之下派了大批人手去将周先生还有周太太劫走……不过在半路上，却又遭遇了几架武装直升机，又将周先生周太太救走，此后……下落不明！”
　　三田理沙闻言轻轻揉捏着自己那白皙如雪的脸颊，嘴角缓缓的勾勒起一个淡淡的弧度，眼中散发出一丝隐藏着的羞怒，轻轻的哼了一声，说：“七叔……你说……这个周子威会不会……会不会已经被军方的人给暗中干掉了呀……哼……就他那种臭脾气，估计是个人都不会喜欢的吧！说不定他在京城得罪的大佬可不止是一个，那样的话……嘿嘿……不然的话，他这么大的一个活人又怎么可能会凭空消失呢？”
　　那被称作七叔的中年人身体微微一颤，眼神中隐隐的透露出一丝难以隐藏的畏惧之感，然后轻轻的摇了摇头，说：“小姐，周先生……周先生的事情我们最好还是不要过多谈论吧！否则万一您对他不敬的话语传入到他的耳中，我怕……”
　　“怕什么？他还能再打我是怎么着？”三田理沙说着下意识的摸了摸她那性感诱人的香臀，眼中露出一丝羞怒之色。
　　看到三田理沙在自己的面前做出如此诱惑的动作来，七叔眼睛微微有些发直，暗自的吞了一下口水，然后才艰难的挪开目光，轻声说：“小姐……当初周先生交待的事情我们……”
　　“暂时先等着吧！”三田理沙轻轻的挥了挥手，说：“既然他不肯露面，甚至连一个消息也不传过来，那我们又为什么还要做那些吃亏的事情？哼……反正我们的人都已经来了，到时候耽搁了事情，那也是他的错误，和我们一点儿关系都没有……呵呵……我可是听说那周氏集团和新达日化都已经陷入到了严重的困境之中，哼……我们也不用做出什么危害到这两家公司的事情，只要尽量的拖着就可以了……说不定拖上个十天半月的，这两家公司就要破产倒闭了呢……哈哈哈……”
　　“小姐……这……要是真的出现了这种事情那只怕……”七叔曾经亲眼看到过周子威的恐怖之处，这时候一听三田理沙居然想要用这种办法来报复周子威不由得额头冷汗直冒，微微的摇了摇头，说：“只怕周先生过段日子若是平安无事的回来后一旦发现这两家公司已经不存在了，那……他必然会把一腔怒火全都倾倒在我们三田家族的身上，那我们……”
　　三田理沙脸上了微微现出了一丝的惧意来，但随后又咬了咬牙，说：“我不管……反正我们又没做错什么，我一直都呆在这个小破城市里，就为了最后确认一下他嘛……唔……在这当阳貌似有家新达日化，还有一家新达化工……咯咯……我一时之间忘记了他所说的是哪一家公司，所以无法把他安排的事情进行下去，就只好在这里等他了……而谁让他本人不回来，却是连一个电话也不打回来呢……哼哼……到时候把那两家公司都拖垮了，那也是他的错，和我又有什么关系？”
　　七叔闻言微微的怔了一下，随后轻轻的叹息了一声，他知道三田理沙心中对周子威憎恨之极，要让她全心全意的给周子威办事怕是没那么容易，看来家主派三田理沙来办这件事情真的是一个要命的错误呀……自己要不要和家主通通气呢？否则若是真的惹恼了那个煞星，只怕……后果不是他们三田家族可以承担得了的。


第二卷 杀手的噩梦 第368章 新品营销
　　周氏集团会议室里面坐着寥寥的数人，互相面面相觑着，却是久久无人言语。
　　原本这周氏集团最高层次的会议室一到有重大事情决定的时候至少也要聚集十数个人之多，不过现在却只有周子旭、栾雨晴，外加上保健品公司的总经理，集团业务拓展部的正副部长。
　　现如今这周氏集团新开发的产品生命泉养生运动饮料此时的状况也和新达日化那边差不多，最近一段时间加班加点的生产，不断制造出来的成品已经把公司内的几个大仓库全都塞满了，甚至于把同属周氏旗下的一家制药厂的仓库都给借用去了一半，此时也是快要填满。
　　而到此时为止，公司生产出来的产品却是连哪怕一瓶也没有卖出去过。
　　虽说这生命泉那独特的香味，以及那可以迅速提神的奇妙效果，让每一个尝试过它的人都对这种新产品充满了十足的信心，可是在销路没有打开之前，再好的产品也得不到别人的认同。
　　受到云天集团各方面的压制，让周氏集团原本就已经全面瘫痪的销售网更加是完全的破裂，再加上前段时间周氏的保健品产出的那件轰动一时的大事故，使得即使没受到云天集团影响的渠道商亦是对之如避蛇蝎一般，就算是周氏这边开出的条件再怎么优厚，甚至于周子旭干脆做出了免费铺货，哪怕是缴纳高额上架费的承诺，也依然没有一个渠道商、零售商对周氏集团的保健类产品有丝毫的兴趣。
　　这倒是也不能全都怪他们，实在是因为上一次周氏出品的那个壮阳的补品出事之后，有许多零售商也都连带着吃了不少的官司，有的也付出了一些赔偿。
　　而那件事情这才过去了没两个月，这上一次的伤疤都还没有好呢，有着前车之鉴在那里，谁还肯再冒这个险？
　　本来上次周子威回来后，声称这个问题他能够解决，只要等到三天之后，自然会有大的渠道商主动找上门来寻求合作。
　　对于这位神龙见首不见尾的董事长，公司内的那些高层雇员对之还并不怎么了解，以前只是知道这位周大少爷是全当阳最有名的败家子、风流好色、烂赌如命的纨绔子弟，不过最近才得知那让人惊叹之极的生命泉的配方居然是这位败家大少研制出来的，这也让人有些搞不懂现在这位董事长到底是废材还是天才了，所以也不知道该不该相信周子威的话。
　　而周子旭对周子威这话则是半信半疑，不过只要是周子威做出的决定，周子旭出于对大哥的尊重还是一向严格执行，从不打折扣的。
　　只是周子威先前所说的这三天时间已经过去了，却并未出现什么主动找上门来的渠道商，这让周子旭不能不又对周子威的话产生了怀疑。
　　既然三天时间都过去了，而周子威又并未在当阳，打电话都联络不上，无奈之下周子旭也只得主持召开了这次会议，准备研究一下接下来将要如何才能打开这产品的销路。
　　不过面对着现在的困境，谁都知道这件事情不是那么容易做的，周氏对各个渠道商零售商基本上已经做出了最大的让步，和最为优厚的条件，却还是没有人肯和周氏合作，这也让他们一时间很难再有什么好办法可想了。
　　周子旭坐在主位上等了半天，见那业务拓展部的正副部长，加上那位保健品公司的总经理都是做出一副冥思苦想的德行来，却是好半天都没人放个屁出来，不由把周子旭气得够呛，不过却也不好说什么。
　　事实上他也明白，现在这业务拓展部的两位主管根本就没有坐上这个职位的能力，只是前几天原业务拓展部的正副部长都被云天集团那边用高薪把人给挖了过去。
　　无奈之下周子旭也只得临时将这两人提拔了起来，不过现在看起来……他的眼光貌似很有问题呀……
　　那位保健品公司的总经理到是说了几句，不过却是让周子旭更加有种想扁人的冲动，因为那家伙说来说去都只是围绕着怎么打广告，怎么做宣传这方面谈的。
　　一会儿说要找冯小刚拍广告，一会儿又说要找阿娇当形象代言人，说起找阿娇拍广告的时候，这家伙还不知不觉的露出一副色迷迷的样子，一副巴不得想要把人家女明星潜规则的心思差点儿就写在脸上了，他甚至于连拍广告时的一些细节问题……著如衣服应该穿多少、甚至应该穿着衣服还是随便在身上的…粘上几片树叶，让阿娇扮原始人的点子都说了出来。
　　不过当周子旭强忍着将这位总经理的话听完之后，又问他还有没有什么补充的时候，这位总经理摇了摇头，只说了一句他那里有阿娇经济人的联系方式，如果公司采用他的意见的话，他可以随时联系到阿娇来谈这件事情。
　　周子旭听罢差点儿直接就把手里捧着的茶杯砸到那个家伙的半秃的脑壳上去，丫的那点儿龌龊心思估计是一个人就看得出来，不过这家伙也不照照镜子看看自己长得是什么德行，你以为你是冠希哥呀？居然谁都想潜规则象阿娇那种级别的明星，又哪里可能会为了一个广告代言就让人潜规则？再说了……就算她真的允许被潜规则，那也轮不到你这个分公司的总经理来吧？
　　但是这些都不是周子旭想砸人的重点，重点是他们现在讨论的是如何让公司积压的产品走出仓库，进入各地的终端销售环节。
　　现在根本就没有任何一位渠道商和零售商肯经销周氏的产品，这生命泉养生运动饮料就无法进入到各大商场、超市的货架之上。
　　在这种情况下，周氏集团就算是直接花十个亿来制作广告和进行宣传，那又有什么用处？就算全国人民都知道了有生命泉这么一种东西，可是都没有地方能买到，那么产品不还是照样一瓶卖不出去，这广告费不是全都白花吗？
　　周子旭强忍下心中的怒气，轻咳了一声，说：“谁还有别的什么想法吗？”
　　听得周子旭问起，两位新上任正副业务拓展部的部长都很想在这位二老板面前好好的表现一下，可惜却是实在想不出什么有建设性的想法，只是憋得满脸通红，却是只能无奈的摇摇头。
　　周子威轻叹了一声，正想要宣布散会的时候，却听得一旁的栾雨晴忽然开口说：“我这里倒是有一个建议……哦，不过这可不是我的点子，而是刘小菲……昨晚我们两个聊天的时候她随口给我们公司出了一点儿主意。只是她却不想让我告诉你，说是她相信董事长既然说这件事情他能解决，那么就一定不会成问题，尽管现在三天的时间已过，但那也可能仅是因为一些什么事情而耽搁了，只要我们再多等两天，相信现在的困境就会立刻渡过了。所以她说她的这些建议应该派不上什么用场的，而且她的这些点子投入会比较大一些，相信一定不会有董事长的处理方法更有效。”
　　周子旭当然知道刘小菲是谁，不过他对大哥突然领回家里的这个新“女朋友”很是有些不以为然，他觉得大哥已经有了嫂子王雪薇，实在是不该再在外面拈花惹草，而且就算是惹上了，也不该大模大样的领回家里来的嘛。
　　而且他也听说了这位大哥的新女朋友以前是在南方当警察的，一个警察又怎么会懂经济方面的事情呢？因此周子旭听说这个建议是刘小菲提出来的，就自然兴趣大减起来。
　　不过他对栾雨晴的能力还是比较认同的，现在既然栾雨晴会在这个会议上把刘小菲的提议说出来，想必也不会太过差劲儿才是，再差也不可能会象保健品公司那位没长脑子的总经理一样不着边际吧！
　　于是周子旭便挥了挥手，示意栾雨晴可以说下去，不管有用没用，人家既然提出来了，他总是该认真的听一听才是。
　　栾雨晴清了清嗓子，然后才神情严肃的说：“昨天刘小姐和我谈了很多，不过她最中心的意思就只有一点，那就是……既然现在几乎全国的渠道商和零售商都不肯和我们公司合作，不肯经销我们周氏出产的产品，那么……为什么我人就非要和别人合作，受别人的摆布？为什么我们不能自己做零售商，不能自己进行终端的服务呢？”
　　“自己做零售商？还自己进行终端服务！”周子旭一听这话顿时就愣住了，忍不住不顾形象的挠了挠头，说：“这个……我们可不是街道办的汽水厂，这生命泉养生运动饮料每天的产量可是数万瓶之多，这要是靠我们自己进行零售，那得卖到哪年哪月呀？”
　　栾雨晴微微笑了笑，说：“这要是全靠我们本集团的人自己去做零售生意当然是不行，刘小姐的意思是让我们建立一个连锁式的专营零售店，首先可以先在一些当阳周边的大城市进行几个试点，在每一个城市租用一个商业旺铺，店面不用太大，但是装修得一定要够档次。我们自己建立的专营店不卖别的产品，只卖生命泉养生运动饮料。而且在新店开业之初，可以搞一下免费品尝、以及打折的促销活动。”
　　“对于我们这种产品的优势相信大家心里都有数，只要瓶盖一启开，那种诱人的香味一定会招惹来不少人的注意，想来简单的促销就一定会让很大一部分消费者接纳我们的产品。说起来……我们周氏集团因为前一段时间那个失败的产品案例的确是造成了很不好的影响，但是那种产品毕竟适用的范围极小，知道这件事情的消费者也并不多，只是商家对我们比较抵触而已，所以这种促销一定会取得极大的成功！”
　　“而我们集团公司只要最初建立的几个零售专营店取得了成功，让一些有眼光的个体经营者看到了这其中所能创造的巨额利润，那么就自然不难吸收到大批的人加盟，这样一来，我们不但可以很快的将我们的产品通过这种连锁专营店的方式销售到全国各地，甚至还可以从中赚取到一大笔加盟的费用。当然了……若是想要以最快的速度把产品行销到全国的话，那么最初的加盟费也可以免收。”
　　“这种营销方式或者在最初的时候，其销量可能会比不上由各大零售商和渠道商的代理经营所能创造的巨大数量，不过长远看来，却一定会比那种传统的营销方式更有前途。毕竟就算再好的产品，摆在超市、商场、酒店那类别以百千计的同类产品中，也会被眼花缭乱的各色商标给淹没的。而反观零售专营店，因为整个儿店面推销的只有这一种产品，自然会对顾客造成一种强烈的视觉冲击力，从而刺激消费者的购买欲望。老百姓有句俗话叫做货卖大堆，这话还是有一定道理的。”
　　“另外，这种零售专营店的另一个好处就是可以减少销售的中间环节，使得我们可以保证最大程度的利润，或者也可以将节省下来的这一部分利润返还给消费者，不过刘小姐建议我们最好还是以促销的方式返回消费者利润，而不应该将这种产品的订价降低，毕竟这种零售专营店销售的产品就应该走中高端的价位，否则的话会让人觉得我们的产品没有档次的……”
　　接下来，栾雨晴又一口气说了好几条围绕着这个零售专营店的营销模式所作的一些细节方面的构想，直说了半个多小时之后才停了下来。
　　然后在场几人目瞪口呆的注视之下歪着脑袋想了一会儿之后，才吁了一口气，说：“好象……刘小姐和我说的大概就是这些吧！昨天我们就是随意聊聊，嗯……有一些细节方面的东西我也记得不是很全面。不过好在刘小姐暂时也不会离开当阳，如果集团方面想要采取这种营销方式的话，我们可以再请刘小姐就此再进行一次细致的规划的。
　　唔……我本人对于刘小姐的这些点子是比较赞成的。既然那些渠道商、零售商不肯和我们合作，那我们就干脆绕过他们，自己生产自己销售好了，这样子我们还能多赚一些。而且呢……这种营销方式一旦取得了成功的话，我们在国内的市场就必须只能以这一种方式来进行销售，即使之后那些渠道商、零售商求上门来，我们也绝对不可以再和他们合作，否则在同一个城市里，若是哪一个超市、商场都有同一种产品销售的话，那么我们之前建立的那些零售专营店也就失去了存在的意义了好了……我的话就是这么多，至于集团公司是否采用，那还得大家商量一下……”
　　栾雨晴说罢之后，立刻抓起桌子上的矿泉水猛灌了起来，这半个多小时，还真是说得她很是有些口干舌燥呀……
　　“啪、啪、啪……”栾雨晴说完半天，在场的几个人都没有什么反应，直到栾雨晴一口气灌下小半瓶的矿泉水之后，周子旭才突然的带头拍起巴掌来。
　　“说得好……”周子旭有些兴奋的站起来说：“栾助理，你这个点子说得太好了，至少在目前来说，是没有比这个更适合我们集团实际情况的点子了……”
　　栾雨晴闻言连忙放下手里的矿泉水瓶，摆着手说：“我不是说了吗？这是刘小姐的点子，我就是代替她转达一下，这个和我可没有什么关系！”
　　周子旭点了点头，说：“或者真的是旁观者清吧！说起来刘小姐提的这个关于建立零售专营连锁店的建议还真的不算是什么太过新鲜的营销方式，不过之前我们这些人的思维却是全部都走入了死胡同，只想着怎么说服和争取那些渠道商和零售商了，却根本没想到这点……这种直销的方式或者也有着一些弊端，但是对于我们这种已经完全被渠道商和零售商抛弃的生产商家来说，却是再好不过的一种营销手段了。”
　　周子旭说着又转头看了一眼与会的几人一眼，说：“我个人对这个营销方案十分的赞同，不知道你们有没有什么不同的意见？”
　　那两位业务拓展部的正副部长闻言也只能不断的点头应和着，同时他们心里却都在懊恼着，感觉这种营销方案也没什么特别的，不就是直售加专营连锁的方式吗？他们本来应该也可以想到这些的，而且若是他们一开始就往这个方向考虑的话，一定会做出一个比栾雨晴刚才所说的那个更好、更全面的营销方案来的，唉……白白的错失了一次表现的机会呀……
　　至于那位保健公司的总经理见得二老板都同意了，他这个高级打工仔自然也不会说半个不字了。
　　只是他对于自己那些广告策划还没有死心，而且感觉着刘小菲提的这个似乎和他所说的广告宣传计划没有什么冲突，于是也忙站起来说：“好……刘小姐这个营销方案很有新意嘛，而且应该也有着极大的可行性。不过呢……要是能够配合强大的广告攻势的话，想必效果会更好上许多，您看……阿娇那里，要不要我先联系一下呀？”
　　周子旭听这家伙说的前两句还是欣尉的点着头，但是听这老色狼最后还是色心不死的惦记着那事儿，也终于忍无可忍的伸手抓起了他面前的那个矿泉水瓶，狠狠的砸在了老色狼的脑袋上，没好气的骂了一声：“联系你个头……滚！”


第二卷 杀手的噩梦 第369章 子威发彪
　　好象周子威当初所说的三天时间已经到了，和周子威在茫茫的昆仑山脉中坐着专用直升机游玩了一圈后回到边防哨所驻地的王雪薇有些心不在焉的托着下巴，望着窗外一片连绵无尽的雪山，轻轻的吁了一口气，然后拿出她的手机下意识的往家中的电话拨打了一下。
　　结果她的手机自然是无法拨得出去，在这种前不着村、后不着店的鬼地方，要是她这种手机也能有信号的话，那才是活见鬼了呢……
　　电话打不通，也不知道家里现在怎么样了，王雪薇已经再也没有了丝毫游玩的兴趣，现在只想立刻回到当阳去，可是……她也知道周子威在这里正在做着什么大事，而且这件事情应该还没有结束，在这种时候她到是也不好提出要回家的话来，无可奈何之下也只能深深的叹了一口气。
　　“怎么了？干嘛在这里唉声叹气的？”
　　周子威刚刚在外面和这里常年驻守的边防战士聊了几句，一打开房门就听到王雪薇那满是忧虑的叹息声，连忙询问起来。
　　王雪薇闻言微微咬了一下性感的红唇，然后才抬起头来，看着周子威的眼睛轻声说：“我……我不知道家里那边现在怎么样了新达日化现在是举步维艰，恐怕是每多撑一天都会受到极大的打击，不知道你……你当初说的三天内会解决的事情现在有没有解决呢，这里的手机根本没有信号，电话也打不回去，唉……”
　　周子威闻言微微一怔，他这两天心里面一直都在琢磨着那个洞中洞后面到底隐藏着什么秘密，自己要不要冒险进入一次的事情，倒是把当阳那边的事情给忽略了。
　　当然，忽略了这么重要的事情主要还是因为他相信凭着自己的那一个电话，三田正雄绝对不敢违拗自己的意思，别说周氏的生命泉养生运动饮料和那种气化式洗衣皂粉本身就是相当有潜力的新式产品，给三田家族代理也等于是送一个大好的赚钱机会给他们的。
　　实际上就算自己让他代理的是毫无价值可言的垃圾，三田正雄应该也不敢说半个不字的，因为在当初三田正雄对着周子威屈膝低头的时候就已经失去了自我，现在的三田正雄不过只是周子威的一个奴仆而已，若是这个奴仆敢于违抗主人的命令，那么周子威也不介意随时将这个奴仆从现在的伪神坛之上打落下去，或者让他直接去地狱里报道。
　　正是因为出于这种信心，所以周子威当初才在这种关键时刻没有多想什么，就带着王雪薇离开了当阳，他是认为自己的话一定会得到很严格的执行，不管他的人是不是在当阳，都一定会得到贯彻的。
　　而且离开这几天也忘记了去追问事情的进展了。
　　现在既然得到了王雪薇的提醒，周子威自然是不好再让王雪薇在那里担忧。
　　周子威本来是带着一部卫星电话的，不过在接受这个任务的时候军方的人要求不允许带卫星通讯设备入山，周子威倒也不好违反这个规定，就将自己的卫星电话暂时交给军方保管了。
　　不过在这里应该也有办法可以同内地联络的，只是通过边防驻地的内线电话联系外界会比较麻烦一些而已。
　　只是见到王雪薇如此焦急，就算再麻烦周子威也只好带着她一起去打这个电话了。
　　当这个电话经过几次的审察、转接，最后终于接通了王雪薇的父亲王国辉的手机后，周子威才松了一口气，转身走到了通讯室的外边。
　　他知道王雪薇想要问询什么事情，不过他估计那边的事情应该已经落实得差不多了，王雪薇打过这个电话后应该也就可以放心了。
　　这时候不如就让王雪薇有机会和家人多说几句话，否则自己在这边还不知道得停留几天呢。
　　因为电话是从种关键的时刻从这个敏感的地方打出去的，所以王雪薇的电话是要经过军方监听的，而既然别人都听他们的通话了，周子威倒也不用刻意回避什么，因此周子威也没有走得太远，就这样站在门外等着。
　　而以周子威那种强悍到变态的耳力，虽然通话之中不时的传来一阵阵干扰的噪音，而且距离得也不近，但是周子威还是清晰的听到了电话那头王国辉那焦急、无助和恐惧的语气。
　　三田家族的人并没有在约定的时间内出现在谈判桌上，新达日化甚至于连一个合作者的影子都没有看到。
　　而新达日化可不象周氏那样子，还有周子威给留下的大笔可调用的资金，所以现在的新达日化在云天集团的排挤之下几乎是已经进入了破产的倒计时之中。
　　周子威越听脸色越差，越听身上所散发的寒意越重，以至于那浓重的寒意甚至于让通讯室中的接线员以及正在通话中的王雪薇都不由自主的打了一个寒战。
　　“你告诉爸爸，这件事情是我疏忽了，没有及时的跟进所以才出了一点点岔子，你让他放心吧！最迟明天，也许是很快……这件事就会立刻落实的……”
　　周子威虽然寒着脸，但是看到王雪薇那满是惊慌的神色后，还是忍着心中的怒火对着她微微的笑了笑。
　　不知为何，王雪薇在这一刻觉得周子威几乎就是一个霸气凛然的君王一般，他说出的话让人有着一种不敢置疑的盲从感，当下就立刻把周子威的话一字不漏的向她父亲转达了一遍。
　　只是王国辉在那边听得这些话却似乎并不怎么相信，但是也没有恶言相向，只是无可奈何的叹息了一声，说：“唉……听天由命吧！若是老天真的让我这半生的心血就此毁于一旦，那也由得老天了。”
　　等到王雪薇神情恍惚的放下电话之后，周子威又立刻让接线员帮他接通到岛国的三田家族。
　　不过这一次的接线员可就没有那么麻利了，因为这种时候在喀什木拉山边防哨所这里打出的每一个电话都是要经过严格审查的，就算是国内的电话都不是那么容易就能打的。
　　也就是仗着周子威的身份特殊，所以才能如此通融，但是现在周子威居然要往岛国打电话，那自然是更加没有那么方便了。
　　申请通报了上去，却是迟迟没有得到任何的答复，周子威身上的寒气不由得更重了几分，耐着性子又等了几分，一再催促着接线员询问了几次，结果得到的答复是暂时不允许这里拨打任何国外的线路时，周子威终于爆发了。
　　“砰”的一声，周子威一巴掌重重的拍在桌子上，顿时间将那一个完全由实木制作的桌子拍得木屑翻飞，顷刻之间裂开了一道裂缝。
　　“给我接中央军委，我有事情要找一号首长！”
　　那位接线员本来就被周子威那突如其来的一巴掌给吓了个半死，后来再一听周子威的话更加差点儿翻了白眼儿……他可是一个边防哨所中的一个小小的下士接线员，可以说是军方最底层的官兵了，而现在周子威却让他直接把电话打到中央军委，跟军方的最高统帅通话，这对于他这位在大雪山上窝了三年多的小小的下士如何能够接受得了？
　　好在他也知道周子威的身份也是从最高军委下来的军官，虽然心里很是震惊，但是却也没有认为周子威是在瞎捣乱，在震惊了片刻之后，终于还有是大着胆子帮周子威接通了电话……
　　“喂……我是周子威，我说老头子您不太讲究呀……我拼死拼活的帮你把那件难题解决了，你不好好谢我也就罢了，怎么还尽给我使绊子，我有急事想往国外打个电话你们都不让？哼……我要是真想捣什么鬼的话，就那个地方隐藏得那么深，我保证我不说的话，你们的人再有三年都未必找得到，我至于为了这点儿事儿里通外国吗？您要是还有点儿良心的话，就赶紧给我接通我要拨打的电话，或者干脆把我的卫星电话还给我。我可告诉你，我家里现在出了些大事，我必须得处理一些公事，如果军方非要执意阻挠的话，那我也只好先离开这鬼地方自己回去了……哼……别以为你们没有交通工具我就出不去这昆仑山！”
　　电话那端的老人家刚接起电话就听到周子威这么一番劈头盖脸的怒斥声，不由得一阵的愕然。
　　他都已经不太记得自己有多少年没有听到过有人用这种语气和他说话了……是五十年，还是六十年？
　　不过说起来，这种毫不掩饰个人情感的话语在老人家的耳中听来却并不觉得刺耳，平时每一个人在面对他的时候要么就是恭恭敬敬，要么就是面带着虚伪的面具客气得让人心里发寒，就是没有一个人会象周子威这样子把心中的话和自己的情绪一丝不加隐藏的表露出来的，这让老人家很是怀念当年一起当兵打仗的那些老战友粗豪的笑谈声……
　　王雪薇没想到周子威在听到新达日化的困境后，居然会把电话打到最高军委，而且还在和最高军委的一号首长通了话……只是……王雪薇却很是怀疑周子威是在窜通了接线员在和她开一个玩笑，否则……电话那头的人真的是那位让人敬仰的老人家的话，周子威又怎么敢用这样的语气和首长说话？
　　不过当王雪薇看到已经半瘫在椅子上，眼望着暴怒的周子威而被惊得口吐白沫的接线员时，她就知道这两人应该没有在演戏给她看，至少接线员被吓成那样子这可是做不得假的。
　　天啊……我不是在做梦吧！他……他竟然真的在给那位老人家打电话，而且……而且还是在用那种语气。
　　王雪薇感觉到全身的力气在这一刹那之间都仿佛被人抽光了似的，身子软软的就要瘫了下去，还是正在通话中的周子威感觉到不对回身扶了她一把，不然的话她现在的形象估计就要和那位接线员相差不多了。
　　“喂……你没事吧！怎么了，高原反应吗？”周子威见得王雪薇的脸色奇差无比，嘴唇微微颤抖着，不由得吓了一跳，连正和他通话的老首长也顾不得理会，就慌忙先把王雪薇抱在怀里，伸手在她的胸腹间揉按了几下，帮她顺了顺气。
　　还好，看样子王雪薇并没有什么大碍，不过也可惜……本来周子威还犹豫着要不要帮王雪薇做一下人工呼吸的，可是现在看来是没这个机会了。
　　“怎么了？什么高原反应？”老首长听到周子威的话愣了一下问道。
　　“哦……刚才我是在和我老婆说话呢……她家里的公司马上就要被一些地方势力挤压得要破产了，这会儿正在心急如焚……得了，看我老婆急得……您要是再不帮我解决这个问题，我可就要立刻带着我老婆回去了。”
　　“好、好……”老首长有些哭笑不得地回答说：“不就是要打两个电话嘛，我会让人为你特别开通一条线路，你想往哪打就往哪打，你有本事直接打到火星去我也不管，这总成了吧？另外……你的卫星电话我也会立刻让人给你送过去。嗯……还有就是……你家里那边，有什么事情需要我帮忙的话，你可以提出来，或者我能帮你解决一下。”
　　“好哇，那老头子您就……”周子威见老首长主动提出要帮忙，也不禁有些心动，刚想随口向老首长要些什么地方政策方面的优惠条件时，却蓦然间想起了什么事情，忙止住了自己的话头，有些恨恨的说：“我说老头子，您这个……还真是够那啥的呀……这是在给我下套吧？我要是因为这点儿小事儿向您开口求助，那是不是就算您欠我的那个承诺就兑现了呀……嘿嘿……我可不上这个当，您欠我的那件事儿……还是继续欠着吧！家里这点儿事儿其实也不算什么，我只要打一个电话就完全可以解决了。”
　　老首长闻言发出一串爽朗的笑声，说：“好小子，算你醒悟得快，不然的话……哈哈……不过现在既然被你小子识破了，那就算了，你有什么要帮忙的照提就是，在政策允许的范围之内的事情，我不算是兑现那个承诺就是。”
　　周子威闻言有些意动起来，不过考虑了一下还是摇了摇头，说：“算了……还是不要了，免得我这边明明提出的是一个不违反政策的小要求，您在那边立刻把这现行政策稍微的变动一点点，那……我岂不就惨了。”
　　老首长闻言终于是被周子威激起了几分的怒意，在电话那头吼道：“臭小子，你以为我老人家是三岁的小孩子呀，说出的话还会耍赖皮不成？算了算了……你自己不要帮助的，到时候摆不平的话可别怪我没和你提这事儿……哼……你小子自己折腾去吧！我继续睡我的午觉去……”
　　电话那头提示忙音，周子威才微微一怔，看了看时间，发现这个时间果然是一般人习惯睡午觉的时候。
　　象老首长这种级别的，想来一般的作息时间都是有着很严格的规律吧！平常怕是就算国内发生了什么大事，怕是一般也不会吵醒老首长的午睡，而刚才自己这边的电话打过去却是没过多一会儿就由老首长本人接了起来。
　　可见老首长事先一定是和他的通讯员打过招呼，只要是自己的电话，无论什么时间都一定要接听的吧！
　　想到这些细节的问题，周子威不由得也有了一点儿被领导人重视的自得，并且也因为自己没有掌握好时间，打扰老首长午睡而多少产生了一点儿愧疚。
　　周子威放下电话略等了片刻，才发现到一旁的接线员那副奄奄一息的德行，不由得吓了一跳，伸手在其人中穴上狠狠的掐了一把，见到接线员疼得跳了起来，这才松口气说：“你没事儿吧？怎么突然就发病了？象你这种在哨所呆了好几年的人应该不会再有高原反应吧？莫不是在发羊角风？”
　　可怜的接线员闻言嘴角用力的抽搐了几下，这要是别人说他抽羊角风……哪怕就处划他们排长这么说他，他也非得和人急眼不可。
　　但是……接线员一想到周子威刚才和军方最高首长通话的时候那一副彪悍的模样，本来有点儿小脾气的接线员却是连半点儿脾气也不敢再发出来，只是尴尬的笑了笑，连说自己没事，不过那笑容明显要比哭还难看十倍。
　　“嗯……没事就好……”周子威点了点头，说：“那你就再帮我接一下岛国的三田家族试一试，想来这一次应该不会再有人阻挠了吧？”
　　“是……”接线员哪里还敢再有一点儿怠慢，赶忙又一次的拨通了电话……
　　这一次果然没有半点儿的迟滞，甚至于连号码审查和申请这些繁琐的细节都全部省略了，电话这边一拨打，就直接被接到了大洋的彼岸，接线员在这里工作了三年之久，可从来没发现这条线路居然还能如此的畅通。
　　更何况这次的电话还是打向国外……


第二卷 杀手的噩梦 第370章 波澜
　　周子威这一次把电话直接打到了三田正雄办公室的专线电话上，电话响起时那个平时一本正经的三田族长这时候正在和一个金发碧眼的来自法兰西的女秘书在玩着办公室里的暧昧游戏。
　　漂亮、性感的法国女秘书穿着一套迷死人不赔命的黑色皮衣和皮裙，将两条白嫩修长的大腿毫无保留的暴露在三田族长那色迷迷的视线之下。
　　而此时的女秘书就正坐在她老板面前的办公桌上，两条性感的玉腿高高的扬起，架在三田正雄的双肩之上，浑圆的翘臀压在办公桌上，显现出一个诱人的弧度。
　　三田正雄就好象一条发情的公狗似的，正喘着粗气，张着大嘴，伸着舌头，在女秘书那两条如同细瓷一般白晰的大腿上舔来舔去，留下一片片满是口水的印痕。
　　而那女秘书却将上半身向旁边倾倒着，半躺在办公桌上面，一只玉手却是从桌子旁边垂下去，轻轻的握住了她老板两腿之间凸起的一个东西，媚眼如丝的斜瞥着三田正雄的老脸，那只小嫩手时不时的轻轻揉弄一下，而她每一次的呻吟都会让三田正雄发出一声如蛮牛般的低吼声来。
　　“铃铃……”仿古旧的电话铃声骤然间响起，让三田正雄那原本还雄赳赳气昂昂的某处突然间就好象被刺破了的气球似的，迅速的萎靡了下去，任那女秘书再如何卖力的捏弄，都再也没有了一丝的反应。
　　“八嘎——”
　　三田正雄以前就曾经受过一次类似的惊吓，导致他的小兄弟好几年雄风不再，后来好不容易治好了，但是仍然还是受不得惊吓。
　　所以三田正雄在每次想要玩点儿什么花样什么的时候，都一定会叮嘱他的保镖或者是秘书，一定不要让这种时候放任何人进来见他，更加不能把任何一个电话接入到他的办公室里来。
　　而这一次他的小兄弟居然真的又被一个电话铃声给惊得垂头丧气起来，三田正雄又如何不怒，当下就粗暴的一把将那个还在继续努力的揉搓他小兄弟的女秘书给一把推倒在地上，随后抓起桌子上的电话，怒气冲冲的吼叫着：“八嘎……谁让你把电话接进来的？我要杀了你这个傻蛋！”
　　有些头脑不太清醒的三田正雄一口气对着那个话筒吼了半天，才发现听筒里一直在传出着忙音的提示，这部电话根本就没有人拨打而另外一边，那一部放在办公桌左侧的一部造型仿佛二十世纪四五十年代的老古董式的电话机仍然还在不停的振响着。
　　“是他！”看到竟是这部电话在响，三田正雄那满腔的怒火顿时消失无踪，代之而来的则是一种深入到骨髓和灵魂的恐惧。
　　这是一部三田正雄应周子威的要求而专门安装的专线电话，也就是说……这部电话机唯有周子威一个人才能够打得进来，拨打这部电话需要输入一串很长的密码，这倒不是因为这个号码有多机密，而只要是为了避免会有人打错到这里而特地设置的。
　　三田正雄这时候再也顾不得去担心他的小兄弟是否还能重振雄风了，赶忙一把将那部电话的话筒抓起来，不由自主的露出一丝谄媚的笑容来，低声下气的说：“主人您好，您的奴仆三田正雄问候您，请问主人有什么吩咐？”
　　三田正雄的这番话很是让那个刚刚被三田正雄推倒在地上的女秘书大吃了一惊，在这女秘书的眼中，这位三田家主在整个儿岛国都有着举足轻重的作用，以其家族所拥有的实力来说，别说是在岛国了，就算是在整个儿亚洲，甚至是在整个儿世界上，这个家族的力量也是相当恐怖的，哪怕是贵为一国的首脑，怕是也不敢轻视这个家族族长的存在。
　　若是在一些公众的场合，三田正雄随便的说出几句与经济或者是政策相关的推论和建议的时候，往往都会立刻引起一股股市的动荡来。
　　可以说是一个真正的跺跺脚都能让整个儿岛国颤三颤的角色来。
　　也正是因为如此，她这个来自于法国的企管系的研究生，才会心甘情愿的在这个变态的老家伙随意的玩弄。
　　然而现在这个刚刚在女秘书的眼中还是一副几乎宛若天皇一般高贵和傲慢的三田家族在接了那个电话之后，却是好象一只可怜的哈巴狗似的，并且还口口声声讨好的称呼着对方为主人。
　　因此女秘书实在是有些难以相信，那电话对面的究竟是一个合等牛B的角色，怕是就算是真的岛国天皇也没这个面子吧？
　　本来在这种时候，三田正雄应该把办公室里这个名为女秘书，实则主要就是供他来发泄欲望的法国美女给赶出去的。
　　可是当三田正雄听到从话筒之中传出的那个愤怒的声音时，他却立刻慌了神儿，再也顾不及别的事情了，诚惶诚恐的询问起周子威为何而如此愤怒。
　　“你说我为什么生气？你难道把我前两天嘱咐你的事情忘记了吗？现在早就已经过了我给你规定的时间，为什么你的人直到现在还没有在当阳出现？”
　　周子威手拿着话筒，森冷的寒意通过语气不断的传递到万里之遥外的那个岛国老男人的心里，“真看不出来呀……你们岛国人这种阳奉阴违的把戏居然也用到我的身上来了好……很好从今天开始，你也不用再叫我主人了。而你的那个什么三田家族……我看也没有再继续存在下去的必要了。”
　　“不不不……主人……您听我说……您听我说呀！”听周子威说到最后一句话，三田正雄只觉得心胆俱裂，从对方那冰冷的语气之中，他完全听得出来，周子威绝对不是在和他开玩笑，而且他也不认为周子威是在说大话，如果周子威真的想让三田家族彻底消失在这个世界上的话，并不是一件太困难的事情，对于那位凶神来说，颠覆他这么一个表面上很风光的家族来说，也不过就是多废些手脚的事情而已。
　　“扑通”一声，尽管三田正雄也知道周子威根本看不到他此时的样子，但是在心中极度惧怕之下，三田正雄还是条件反射的跪在了地板之上，一只手拿着听筒，颤声说：“主人……我真的不敢对您的吩咐有所怠慢呀……从接到您的命令开始，我就立刻让人在当天拟定了一个计划，然后派出小女理沙到贵国的当阳去跟进这件事情，她在前天就已经和我说安全到达了当阳，这时候……应该已经和那两家公司开始谈判了呀……”
　　“已经开始谈判了吗？”周子威冷笑了一声，说：“可为什么我刚刚我打电话询问的时候，那边到现在为止还根本就没有人见到过你们三田家族的人出现过呢？三田正雄……想和我耍这种鬼心眼儿吗？哼……看样子上次我还是表现得太过仁慈了，你不会是以为我不敢把你们怎么样吧？好哇……那我们就试试看吧！”
　　“不不不……”三田正雄闻言已经急得差点儿哭了出来，赶忙说：“主人您一定要相信我呀……或者……或者理沙他们这次去中国出了什么意外的事情吧！否则绝对不可能到现在都没有和那两家公司接触上呀……啊……这样吧！主人您再给我一天的时间……我马上就调用专机，亲自飞往中国，这次由我自己来跟进这件事情，一定会把主人的吩咐办理得妥妥当当的，绝对不会再有任何岔子了，主人您一定要给我这个机会呀！”
　　“那好吧！”周子威略微沉吟了一下，才微微的点了点头，说：“那我就再给你最后一次机会，如果二十四小时这后，我还得不到能够让我满意的消失的话……后果是什么，我想你应该可以猜得到的。
　　哼……你也别以为我在这件事情上占了你多大的便宜，等到你把这两家公司的产品的海外代理权拿下来之后，你会知道这对于你来说，那将是一个何等诱人的大蛋糕，未来三年内这两个项目能够给你带来的巨额利润，绝对不是你走私军火和毒品所能比得了的。”
　　听得周子威终于答应再给他一次机会，三田正雄这才微微的松了一口气，忙说：“是是是……主人您给我介绍的项目那自然是差不了的，我三田家族此次一定投入最大的人力物力，务必会将这两个项目做好、做大，不会辜负主人您的期待的。”
　　“但愿如此吧！”周子威淡淡的冷笑了一声，说：“不过等到这件事情结束后……我还是希望你能让你的宝贝女儿对今天的这件事情好好的跟我解释一下，如若不然的话……哼……”
　　周子威说罢就把电话给挂断了，而三田正雄却仍然拿着话筒直直的跪在地板上好久都没有起来，从周子威最后那一句话中森寒的冷意中，他不难推断得出，若是自己不能给周子威一个满意的交待的话，等待他们三田家族的就将会是一场史无前例的灾难……
　　周氏集团那边的动作很快，经过一次集团公司的高层会议之后，就算是完全通过了刘小菲所提出的那个零售专营连锁店的推广计划。
　　会后周子旭又再次找刘小菲详谈了一次，算是把刘小菲脑子里那些关于这个计划的各种细节方面的设想全都给挖掘了出来，随后周子威就立刻又和那两位新上任的集团公司业务拓展部的正副部长一起将这个全新的推广方案连夜制定了出来。
　　周氏集团现在的资金还是比较充裕的，而人员方面……因为有两家制药厂还处于停产的阶段，所以有大量的员工都还暂时无工可开，这时候刚好就全部动员了起来，从中选出了一些对营销服务工作比较了解的四十多个分成了七个小组，就在第二天以最快的速度分赴省内七个大中型城市，立即着手进行零售专营连锁店的创建工作……
　　当周子威的电话打来时，周氏集团的这一计划已经如火如涂的展开了起来。
　　从周子旭那里得知了此事后，周子威很是惊讶了一番，他是没想到刘小菲这个漂亮的警花居然还有商业策划方面的天赋，至少从他的角度来看，刘小菲的这一个营销策略应该是一定会成功的。
　　而且他让三田家族主动来找周氏集团合作，主要也只是会负责代理生命泉养生运动饮料的海外营销权，所以和刘小菲的这个计划是完全没有任何冲突的。
　　两相结合才是周氏在未来几年内最好的发展态势。
　　毕竟以周氏现如今的实力而言，还没有单独开发海外市场的能力，而三田家族的生意却是遍布整个儿亚洲，另外在欧美那边虽然实力较弱，但是也有着一些零星的生意在，以此为跳板，足以在短时间内就把周氏的生命泉养生运动饮料以及新达日化的气化式洗衣皂粉推广到全世界了反正只要周子威愿意，他自是随时都可以把整个儿三田家族掌握在他自己的手中去，因此他自然也不会介意让三田家族沾一沾他的光，凭借着这两个几乎有着跨时代意义的产品而火上一把了。
　　在接到了父亲的电话之后，三田理沙才知道自己做了一个何等愚蠢的事情，她在此之前还天真的以为自己只需找寻到一个借口，就完全可以推托掉没有按时完成周子威交待任务的责任。
　　可实际上她完全是高估了三田家族在周子威心目中的分量，她本来以为这次的合作计划算是周子威求到了三田家族的头上的，所以才敢拿出一副高姿态来，却根本不知道早在上一次的交锋之后，她的父亲三田正雄就已经把整个三田家族定位在了周子威的奴仆的层次上。
　　三田正雄没有敢耽搁一点时间，在和周子威通话后的十二个小时内就已经乘坐专机到达了当阳市，并且还让三田理沙先一步露面，很高调的宣扬了岛国三田株式会社即将要进驻当阳市，并且欲在当阳求寻合作伙伴，同时还与当阳政府联系上，提交了一份要在当阳投资修建一个五星级大酒店的意向书。
　　本来在周子威的要求之中是没有五星级大酒店这个计划的，不过那三田正雄为了讨好周子威，却是自己又做主张的加上了这一个计划，而预订的合作伙伴自然只能是周氏集团了不过为了不把事情表现得太过漏骨，三田正雄已经决定还是先搞一个招标会的形式遮掩一下吧！
　　此事只在短短的半个小时之内，几乎就一下子传遍了整个当阳市，顿时间就让当阳市所有大大小小的企业家们全都疯狂了起来。
　　一时间所有的公司企业全都动了起来，纷纷打探着这一次三田株式会社的一些内幕，谁都希望自己能够成为三田株式会社的合作伙伴。
　　只要是到达了一定层次的人，就几乎没有不知道三田株式会社这一个商界巨无霸的，能够搭上三田株式会社这条线，所能得到的绝对不仅仅只是在当地这一点工程的利润那么简单。
　　要知道三田株式会社可是在亚洲最有实力的几个跨国集团公司之一，有着十分完善的海外市场营销渠道，只要搭上这条船，哪怕是人家从手指缝里面漏出来的一点儿渣子，也足够当阳这些小家小户的公司好好的发上一大笔的了。
　　然而就在所有人都以为这次的招标会至少也得拖上一周以后再行举行时，却意外的听到了这招标会竟然就在当天下午三天即准时召开。
　　这个……也太急了一些吧！虽说此前他们大概也知道岛国人的办事效率还是要国内大多数人比较高上一些的，却是怎么也没想到这上午才公布的谋划和建议，这才过了几个小时就要立刻召开招标会，怎么都让人感觉这件事似乎……似乎很有点儿儿戏，以至于有些人不由自主的开始发出对此事真实性的怀疑来。
　　然而不管怀疑不怀疑，还是有绝大多数有些实力的公司企业都开始象疯了似的组建起临时的投标小队来，反正大家都是在仓促之间才得到消息的，在这么短的时间内，想完成一个滴水不漏，并且俱有创造性、可行性极强的投标书那是基本不可能的，而现在就看谁在这么短的时间内走入最前列，进入到三田中一雄株式会社的视线之内了……
　　等到三田株式会社的社长三田正雄亲自来临当阳，并将主持这场招标会的消息突然传来时，就让这原本已经沸沸扬扬的气氛更加犹如是在平静的湖面上投入了一颗重磅炸弹似的，立刻掀起了巨大的波澜来……


第二卷 杀手的噩梦 第371章 招标会
　　三田株式会社的社会亲临当阳市，并且会亲自主持与当地企业合作的招标会。
　　这个消息一传出来别说是当阳的这些企业家了，就连临近的几个城市一些大型企业得到了这个消息后也纷纷涌往了当阳，一时之间那个被当作临时招标会现场的市工人文化宫里面人满为患。
　　王国辉和他的儿子女儿在招标会正式开始的前十分钟才急匆匆的步入会场，他们并不知道这位三田株式会社的社长大人就是周子威派来拯救他们的人，因此在听到这消息后，立刻无比兴奋而又紧张的忙碌了起来。
　　父子三人一起动手，总算是赶在招标会开始前完成了他们的投标书。
　　他们知道，这大概是他们新达日化可以起死回生的最后一次契机了。
　　在最近这几天里，银行的还款通知几乎是每天都要送来一封，已经好长时间没有发薪水的工人昨天还组织了一次小规模的抗议活动，声称三天之内再不给他们发薪水，他们就要到市政府门前去静坐示威了。
　　另外，就连市电力公司和水利公司也纷纷的下达了停水停电的通知，如果他们再不能补交拖欠的水电费，可以说新达日化就连继续生产一些小品种的日化产品来维持生计的可能性也没有了。
　　在这种时候，三田株式会社的合作机会就来得尤为重要了。
　　而且这一次三田株式会社甚至没有限定合作的大概意向，也就是说……不管是什么项目，只要你能拿出来让三田株式会社这方面感觉倒是有前途、有发展潜力的项目，都有可能成为三田株式会社的合作伙伴。
　　王国辉觉得这是他们发达起来的最好时机，虽然他们新达日化在众多的竞争者之中实力可以算是最差的一个层次了，不过对于周子威开发出来的气化式洗衣皂粉这个新产品王国辉还是有着很大信心的，他相信只要三田株式会社的人能够认真的阅读了他们制定的这份投标书的话，那么对方就有着很大的可能性会选中他们新达日化成为这一次的合作伙伴。
　　当王家的三人进入会场之后不久招标会就正式开始了，三田正雄在当阳市几位主管经济的领导的陪同下走上了主席台，冠冕堂皇的讲了几句话之后就很干脆的示意在场的众位企业家们可以把他们所携带着的投标书、或者准确的说，应该是叫作投资合作意向书呈递上来。
　　而且三田正雄还表示他马上就会和此行所带来的投资小组的成员们一起在后面阅读这些意向书，并且承诺在大概一个小时之后，就会当众宣布此次中标的合作伙伴。
　　岛国的这种快节奏的工作效率再一次的让国人大吃了一惊，这么重要的合作意向竟然只需要一个小时的时间就可以做出决定来吗？这个……也太快了吧！这要是换作是国内的企业，这种事情估计不研究个十天半个月的，那是绝对不可能会有任何结果的，而人家只需要一个小时就搞定了，这个……怎么让人感觉如此的儿戏呢？
　　三田正雄说出的这话顿时让很多人认为这所为的招标会根本就是一场闹剧，或者三田株式会社从来都没有过想要在当阳寻求合作伙伴的意向，从始到终人家都是在耍着他们玩呢……
　　也难怪会有人产生这样的想法，毕竟还没听说哪个集团公司在确定一个合作项目的时候会有这么高的效率呢……要知道今天与会的想要与三田株式会社合作的公司怕是至少也得有数百家之多，这么多的意向书递将上去，就算是一份一份的挨着个儿的看上一遍那就得多长的时间？一个小时……恐怕就算是每一份意向书都只是一目十行的大略看上一遍都不可能，那么他们又是凭的什么来确定最终中标的合作伙伴呢？
　　有很多原本抱了很大期望来此的大公司当场就放弃了这个机会，显然他们是认为这场招标会根本就是一个玩笑，既然如此，自己又为什么要充当给人玩弄的对象呢？
　　不过大多数准备了意向书的人还是在稍稍的犹豫后将自己的意向书递交了上去，毕竟对于他们来说，一个稍显渺茫的与三田株式会社合作的机会和一个面子相比较的话，他们还是会选择前者的。
　　假如他们早就知道这次的招标会会以这样儿戏的形式进行的话，可能还会有一部分人根本就不会来此参与，不过现在既然来了，并且连意向书也都赶制了出来，那么就此放弃的话可就太过可惜了。
　　在这众多抱着这种想法的人中，就有王国辉一个。
　　王国辉的女儿在听到三田正雄的讲话后，当场就气得要把意向书给撕掉了，不过却是被王国辉给死命的拦了下去。
　　不管怎么说，新达日化才是他最宝贵州的命根子，至于面子那算什么东西？更何况，若是错过了这一次的机会，那么他们新达日化怕是用不上几天就得彻底的关门倒闭了，难到那样子他们王家就会有面子了吗？
　　因此不管这一次的招标会是不是一场闹剧，自己会不会被别人耍，这些全都不在王国辉的考虑之列中，哪怕只有万分之一的机会，王国辉这一次也不会放弃的。
　　待得所有的意向书全部被收上去之后，三田正雄就和随行的几人立刻退席，而与会的宾客却被安排参加了一场盛大的鸡尾酒会来进行招待着。
　　这算得上是当阳市有史以来规模最为庞大的鸡尾酒会了，整个儿大厅里到处都摆满了各色的食品、点心和水果，各种各样的美酒、名酒，就好象不要钱似的流水般的送上来，任凭宾客们自由的选择。
　　食品区上，平时就算是这些公司企业的老总们平时也难得吃上一回的龙虾、鲍鱼等生猛海鲜应有尽有，水果区上，各色精制的水果切片、沙拉晃得人眼花缭乱。
　　这才是真正的鸡尾酒会呀……据说是由当阳和周边两个城市的四星级大酒店联合承办的，否则就凭当阳当地这几家酒店的实力，还真的搞不出这么大的场面来。
　　看到这场面好多原本已经对这位三田株式会社社长的身份生出些许怀疑的人立刻就闭上了嘴。
　　这粗略的计算一下，估计就今天这一场盛宴，所花费的就得足有数十万人民币之多，这份排场那可不是谁都能做得出来的，如果这位三田正雄真是一个骗子的话，那这家伙的手笔也太大了些吧！就凭当阳这小破地方，哪个骗子会傻到舍下这么大的血本来行骗呀？那结果恐怕也只能是血本无归了吧！
　　王家三人混迹在人群之中，食不知味的享受了一顿以他们家的财力都无缘消受的美食，然后就各自端了一杯法国红酒，坐在角落里静静的等待着这次招标会最终中标名单的揭晓了。
　　“咦……这不是栾助理吗？哈哈……想不到今天这事儿居然把你们周氏集团也给惊动来了呀！”
　　三人正自默然无语的时候，一阵阴测测的笑声突然自身旁传来，随后就见一个身穿中山装的年纪和王国辉相仿的男人走了过来。
　　王国辉抬头看了一眼，才发现这人赫然竟是前段时间被周子威以雷霆手段给扫出了周氏集团董事会的周正瑞。
　　不过周正瑞虽然向这边走来，但是其目标却显然不是他们王家的几人，而是他们旁边不远处一个沙发上正一人独坐的一个性感的美女。
　　王国辉见状眼神顿时微微一缩，那个性感美女他只是隐约知道一点儿，好象是他的宝贝女婿不知道从哪里带回来的一个私人助理，现在似乎已经正式的加入了周氏，成为周氏的核心管理人员之一。
　　在他看来，这女人应该就是他女婿的一个拼头而已，因此他老人家对这女儿的情敌自然不会有什么好印相。
　　而这女人不过是仰仗他王国辉女婿的鼻息的一个小角色而已，自然是也不会让王国辉如何重视的。
　　至于那周正瑞可就不由得让王国辉一看到他就会感觉到阵阵的心寒了。
　　这老小子倒也算是有着几分本事，自从被周子威给扫地出门之后，他就不知道又人哪里拉到了一笔投资，然后就和那几个与他同样被扫地出门的几位原周氏集团的董事一起组建成了现在的云天集团。
　　而且这个云天集团背后显然有着一个不弱的势力在支持着，居然只用了短短不到一周的时间就迅速的扫荡了当阳市的几个大中型的企业和公司，以一种诡异的速度建立起来一个远比周氏还要庞大的集团来。
　　这云天集团成立之后就开始不断的在周氏集团挖角，几乎是在几天之内就把周氏集团中大大小小的可用的人材给挖得一空，而且最主要的是牢牢的把握住了原来周氏的业务关系网，把还能和周氏联系起来的大大小小的客户全都打包带去了他们云天集团。
　　而且他们云天集团财大气粗，开出来的条件绝对让人满意之极，在这样的诱惑之下，自然也就不会有人再去搭理那看起来半死不活的周氏集团了。
　　看着周正瑞在自己的身边走过，王国辉连忙谦恭的站了起来，满脸谄笑的向着周正瑞打了一个招呼，而后者却仿佛根本就没有看到他一样，只是用目光斜睨了一下，然后就象一阵风似的从他身边一掠而过，带着一脸阴险的笑意走向了栾雨晴。
　　王国辉脸上仍然还保持着略显僵硬的笑容，不过暗自却是在拼命的咬着牙，在这一刻，他又开始在心中暗自怨怪起女儿来。
　　现在摆明了是形势没人强，人家云天集团正是如日中天的时候，周氏要和云天集团斗，那只有迟早破产的一条路可以走。
　　而他们新达日化招谁惹谁了？就因为这一个姻亲的关系，就也被云天集团给一起捎上了，他们该有多冤呀……本来王雪薇只要和周子威一离婚，这些事情就全部都解决了，可是偏偏不知道他那宝贝女儿是怎么想的，以前就哭着喊着的不想和这个纨绔子弟结婚，而现在眼见着周家都已经败落了，她却又是死守着那个败家仔，说什么也不肯离了。
　　栾雨晴微微抬了抬眼睛，看到那个看起来精神抖擞的老家伙一脸色迷迷的在她身上望来望去，不由得暗自轻哼了一声，但是表面上却是露出一丝迷死人不赔命的甜甜笑意来……
　　“哎呀……这不是周大老板吗？听说周大老板您可是背后有人的……怎么……跟了一个主人不算完，现在还要再跟一个主人吗？哎呀……呀……这可不是什么好事呀……有道是……贞女不嫁二夫，忠犬不侍二主，周大老板您都有一个主人了，今天这一次同三田株式会社合作的机会又来和我们这些小门小户的公司争个什么劲呀！”
　　周正瑞听到栾雨晴这一番骂人不带脏字的恶毒语言顿时神情微微一滞，脸上青一阵白一阵，差点儿就爆发出满腔的怒火，直接把手里的那杯鸡尾酒泼到这个言词犀利的女人的脸上去。
　　旁边几个离得近些的宾客也都看到了这一幕，认识栾雨晴的人自然知道她和周子威的关系，所以看起来这毫不相干的二人其实却等于是周家的叔侄之间的矛盾之争的延续，周正瑞算是周子威的叔叔，当初周氏原来的董事长周正祥死后，这老小子就想要夺取侄子的权力，要把周子威从董事长的位置上赶下去，结果没想到周子威却反到一举把他们这些小董东全都踢出了周氏。
　　现在周正瑞不知到靠上了哪棵大树，离开周氏后居然发展得比以前还好。
　　而栾雨晴也就针对这点，当场把周正瑞骂得狗血淋头，就差点儿没指着周正瑞的鼻子骂他是一条狗，而且还是那种没脸没皮的癞皮狗了。
　　周正瑞见得旁边不少人都忍不住发出了讥笑之声，这让他的老脸上更加是有些挂不住起来，当下冷哼了一声，说：“栾助理，牙尖嘴利可不一定能争取到三田先生的关注呀？就凭你这姿色，若是把衣服脱得光光的，直接贴到三田先生的怀里去，或者还能有着那么一两分中标的机会。不过呢……就怕我那大侄子头上帽子就要绿油油的了……啊……我差点儿忘记了，你好象还不是周子威那小子明面上的女人呢，唉呀……好象你那个拼头的岳父就在你旁边坐着呢……这可真是不好意思呀，一时不慎说走了嘴……”
　　栾雨晴闻言脸色微微一变，随后冷笑着说：“莫非在周大老板的眼中，男上司与女下属之间的关系就一定得那么龌龊、肮脏吗？难怪您老人家在周氏没被赶走的时候，几乎每隔几个月就要换一次女秘书呢。唉……我真为那些女人感到悲哀呀……把个年青的身体卖给你这老东西也就算了，可是因为某人喜新厌旧的性子，就是这种交易也注定无法长久……唉，女人呀……真是悲哀呀！”
　　栾雨晴说着目光就有意无意的向着一直紧跟在周正瑞身后的一个穿着一身职业套装，年龄大概在二十五六岁左右的女子身上。
　　果然，听到栾雨晴这话，那女人脸色立刻微微一变，投向周正瑞的目光也随之有了一些不一样的神色。
　　周正瑞闻言也回头瞄了那女人一眼，见到那女人的样子不太自然，他的脸色也顿时变得更加阴沉了起来，当下只是重重的哼了一声，说：“栾助理，希望你们周氏的运气能象你嘴皮子一样的好，不然的话……我看你们周氏已经支撑不了多长时间了吧？据我计算，你们公司的流动资金应该已经完全枯竭了吧？如果不拍卖一两处地产的话，怕是你们连工人这个月的薪水都发不出来了吧？
　　唔……当然了，若是你们能够把握住今天的这个机会的话，到是也未尝没有起死回生的可能。只是很可惜呀……我们云天集团的一个大股东注资的另外一个公司一直和三田株式会社就有着很多次的合作，他本人和三田先生也有着不错的私交。而这一次，他也早就和三田先生打过招呼了，所以呢……这一次三田株式会社的合作伙伴只能是我们云天集团，至于你们周氏，那是想都不用想了。”
　　栾雨晴听到这话，脸色终于是再次一变，神色间的失望之意却是无法掩饰的流露了出来。
　　而在一旁，也有几个听到的宾客也都跟着露出一样的表情来，甚至有人还开始愤然的嚷嚷了起来：“真是的，既然他们两家公司有私交，那就私下里谈合作得了呗，干嘛还非要搞得这么大张旗鼓的把我们这些人都给骗来？”
　　“就是的……这不是纯粹在耍我们玩吗？难怪这么多人投标，而三田先生居然宣称一个小时后就会有结果，这……根本就是早就定好了的，自然是不用等太久了哼……等一下我们非得质问一下三田先生不可，我们中国人可不是那么好耍的。”
　　正当这边乱糟糟、议论纷纷的时候，那边主席台上却突然传出一个清亮的声音来，却原来是司仪宣布此次投标的结果已经出来了，三田正雄马上就将出来给在座的宾客敬酒，并且当场宣读中标的名单。
　　顿时间全场一片寂静，所有人都抻长了脖子向主席台的方向望去……


第二卷 杀手的噩梦 第372章 谋杀亲妻
　　三田正雄在万众瞩目之下登上主席台，手中端着一杯红酒，还是照例的先和来临的众位宾客略微的客气了几句，紧接着象征性的敬了在场之人一杯酒之后，一招手，就见一位身穿岛国和服的礼仪小姐手中端着一个红布罩顶的托盘，迈着细细的小碎步走上台去。
　　三田正雄微笑着揭开那岛国女子托盘上的红布，然后从里面拿出一个大红的信封，拿起来后还装腔作势地向着众人展示了一下，然后才轻轻的打了开来。
　　“下面我宣布——这一次招标会的中标单位是……”
　　三田正雄说到这里故意的拉出了一串长音来，而他那个随行的翻译便也跟着他一起拉起长音来，充分的把台下所有人的胃口都给吊了起来，随后他才大声的说道：“当阳市周氏集团！”
　　“哇——”所有人都在这一刻惊叹了起来。
　　如果说这事要是换在半年以前，那么没有人会奇怪三田株式会社怎么会选择周氏集团来作为合作的伙伴，因为在那时候，周氏集团还差不多是全当阳数一数二的大公司，论起实力来，就算是在全省那也是名列前茅的。
　　可是现在的周氏集团却是明明已经陷入到濒临倒闭的境况了，而在这时候三田株式会社又怎么会突然选中周氏来进行合作呢？
　　莫非所谓的合作根本就是一个烟幕弹，而三田株式会社真正的目的根本就是想要把周氏给吞并下去？否则的话，在场的这些商界精英们可都是自认自家的实力就算比不上现在如日当中的云天集团，但是最起码也要比周氏强上一些吧！可为什么三田正雄不选别人，非要选个半死不活的周氏呢……
　　周正瑞听得台上宣布的居然是周氏，他的一张老脸顿时变得比猴屁股还要难看起来，这才刚刚在这边夸下了海口，全场差不多有一小半的人都已经听到他说这次的招标大会中标的一定是他们云天集团，可现在……这不等于是自己打了自己的脸吗？
　　怎么回事？那位不是已经和三田先生打过招呼了吗？凭那位和三田先生的交情，这么一点儿小事又怎么可能会办不成呢？既然三田株式会社想在这里寻求合作的项目，那么找谁不是找，又干什么非要找上周氏呢？
　　那一边听到这消息的王家三人同样宛若被雷击一般的难受，想不到呀……同样是面临着破产的危险，可是人家周氏就把握到了这次难得的机会，从此搭上了三田家族的这条大船，那么还用得着再担心国内的各种渠道商、零售商对他们周氏的封锁了吗？你们国内的这些商家爱封锁就封锁去吧！人家周氏从此之后就要走出中国冲向世界了。
　　而机会就只有这么一个，现在这么宝贵的机会既然已经被周氏得去了，那就自然再也没有他们新达日化什么事情了。
　　而错过了这次的机会之后，或者新达日化就真的只能倒闭了。
　　不过王国辉却又很快就想到了周氏现在貌似是自己的女婿周子威在掌权，而在新达日化中，周子威也占着百分之四十九的股份，可以说周子威根本就是新达日化的第一大股东，那么……自己有没有可能说动周子威，干脆把新达日化一起并入到周氏集团里面去呢？
　　这样一来，虽说新达日化就会立刻改姓周了，而他们父子几人在新达日化的地位也会随之一落千丈，但是……就算是如此，也总比眼睁睁的看着新达日化就此倒闭的好吧！
　　而这时候的栾雨晴却仿佛是在做梦一般，她怎么也没想到，这么好的一次机遇竟然就真的好象天上掉馅饼一样的砸在他们周氏集团的脑袋上了。
　　因为刘小菲提出的那个零售专营连锁店的计划正式开始实施，所以现在整个儿周氏集团的高层都忙成了一团，而周子旭更加是跑到了省会双星市去亲自督促零售专营连锁店的设立工作，所以今天当阳市突然传出了三田株式会社要在本地寻求一家商业合作伙伴的消息后，周子旭都来不及赶回来。
　　而且现在周氏有了明确的奋斗目标，对于这次同国际大财团合作的机会到不是不想得到，但却并不会象王家那样子把所有的希望都放在这上面了。
　　对于周氏来说，与其把希望寄托在一个渺茫的合作之上，那还不如脚踏实地的发展他们的零售专营连锁店呢……所以周子旭在得到消息之后，也就只是让栾雨晴和几位公司的高层商量了一下，随便的搞出了一份合作意向书，然后就由栾雨晴一个人代表着整个儿周氏来到招标会的现场。
　　基本上周氏也就是抱着一种搂草打兔子的心理，零售专营连锁店的事情是在搂草，这是他们赖以生存的生计，所以无论什么情况都不能中止。
　　而三田株式会社的合作机会自然就是一只肥肥的兔子了。
　　在搂草的过程中如果可以顺便把这只兔子给打到的话，那自然是最为理想的，可若是这只兔子太难逮到，他们自然也不会放弃搂草的工作，而去追那头很可能永远都追不上的兔子了。
　　然而现在栾雨晴却怎么也没想到，她在接到周子旭的电话后因为没有找到公司与对外合作业务相关的部门主管，就只好自己在网上随便找到一份合作类的意向书，自己随便改动了一下，然后就马马虎虎的打印了下来。
　　可以说……栾雨晴刚才交出去的那份意向书根本就是一个糊弄小鬼子的玩意儿，她根本就没想过这她随便在网上抄到的一份意向书也会中标……天啊……这下子该怎么搞？她好象记得，她在网上抄的那篇合作意向书上写的似乎是关于猪饲料的生产营销合作意向书……上帝作证，她是真的没想到就这么一篇破玩意儿也能中标呀……
　　真真的是活见鬼了，三田先生怎么会看中这篇猪饲料的合作项目呢？
　　这接下来又该怎么办呢？难道真的搞出一个猪饲料的项目来吗？不过好象周氏集团里面可没有饲料公司呀……难不成还要把药厂改造成饲料厂吗？
　　栾雨晴一头黑线的坐在那里，直到投标会的司仪在台上叫了三声，她这才醒悟过来。
　　虽然下一步该怎么做现在她还没有半点儿主意，不过这个合作项目既然拿到了手，总得先接下了再说，不然的话……
　　实在没奈何，栾雨晴也只好勉强挤出一副要死不活的笑容，站起身来，在无数人或羡慕或嫉妒，或者是恶意向相的目光中走上台去，代表着周氏集团和三田正雄很正规的握了一下手。
　　栾雨晴对小鬼子没什么好感，尤其这三田正雄在她一上台时，那一双色眼就不断的在她身上比较凸出的几个部位上迅速的扫视了一番，这让栾雨晴眉头顿时微微皱了起来。
　　因此两人的手只是刚刚轻握了一下，她就欲把手缩回来。
　　却不想三田正雄那边却是不肯松手，她连挣了两下都没能挣脱。
　　栾雨晴心头顿时又羞又怒，就等要发作的时候，却听得旁边的司仪招呼她转头向前，保持姿势不要动，却原来是为了要让记者拍照而摆造型呢……
　　无奈之下栾雨晴只好强忍着心里面的厌恶，保持了几秒钟让那些记者拍足了她和三田正雄握手时的照片，三田正雄才主动的松开手来。
　　三田正雄似乎是也看出了这位代表周氏集团的美女对他有些不太爽的样子，心中立刻就有些忐忑了起来。
　　自从周子威和三田正雄打过招呼之后，也就没有再隐瞒真实身份，现在三田正雄当然知道周子威就是周氏集团的董事长了。
　　而眼前这美女既然能代表周氏集团来和他签协议，那自然也是在周氏集团中举足轻重的人物，按照小鬼子的习惯……那么这位不是周子威的亲属就一定是关系暧昧的情人了。
　　反正不管是哪一类，总之这女人不是他三田正雄可以得罪得起的，只是这家伙色心成性，刚刚一看到栾雨晴那娇美诱惑的身材，就忍不住多看了两眼。
　　现在到是也知道后悔了，松开手之后连忙谦恭的对着栾雨晴微微弯了下腰，然后用有些生硬的汉语说道：“尊敬的栾女士……希望我们的合作可以非常愉快……请您先稍等片刻，随后我们就可以对于需要合作的项目进行进一步的磋商！”
　　栾雨晴见三田正雄似乎并没有那种大财团老板的傲气，而那双色眼也没在她身上乱瞄，这才将面色放缓了一些，微微点着头，随意的客气了两句，随后就先一个人走下台去，不住的头疼着等一下这个合作项目的问题该如何来解决。
　　正当大多数人都以为这一次的招标会会就此结束而打算要退场的时候，却不成想那台上的三田正雄竟然又再次的一招手，又是一个穿着和服的女人端着一个托盘走上台去。
　　这……还有人也中标了。
　　看到这架式，所有人的脚步顿时都停了下来，一双双眼睛也重新的恢复了迫切和激情，尽管刚刚还在怀疑三田株式会社这一次是不是在给当阳当地的小企业下套子，不过那种想法也大多是出于嫉妒而已，现在一见还有机会时，却是早就忘记了那种根本就不太可能的可能。
　　“接下来，将由三田先生揭晓出本次招标会的第二个中标的合作项目……”司仪的声音让那些心中患得患失的人终于确定了这次招标会果然还有第二个幸运者，那么……接下来会不会还有第三个呢？所有人的心里顿时都更加期待了起来。
　　而刚刚颜面大失的周正瑞这时也微微的松了一口气，心想原来这中标的人不止是一个呀……既然机会有这么多，那么想必三田先生怎么都会卖那人的一个面子，云天集团中标那也就是迟早的事情了。
　　想到这里周老先生的腰板也不由自主的再次挺得笔直了起来。
　　三田正雄揭开红布，同样拿起一个大大的信封来，然后满面笑意的向下方扫了一眼，接着一边撕开信封，一边用岛国语说道：“下面就将揭晓本次招标会的第二位中标单位，也是最后一位幸运者，他是……新达日化！”
　　这个结果再一次的出乎了大多数人的预料，对于新达日化的境况基本上在场这些人都略有所知，都知道这新达日化早就已经资不抵债，倒闭只是一个时间的问题了。
　　其中还有好几个都在等着新达日化破产，然后好借机对新达日化所占用的那块地皮下手呢。
　　可谁知道，在继周氏幸运的被三田株式会社选中后，这第二个中标的居然又是一个濒临倒闭的企业，这可就更加难免让那些没有中标的人浮想联翩了。
　　阴谋……这里面一定有阴谋哈哈……周氏和新达日化这次怕是要被小鬼子给吞并得渣也不剩下了幸亏中标的人不是我呀……
　　探险需用的物质和设备终于全部到齐了，紧接着那支由十二名志愿者组成的探险队伍就要深入到大雪山上的那个神秘洞穴之中。
　　而周子威在经过了一番激烈的心理挣扎之后，好奇心终于还是克制住了对未知危险的恐惧，他决定要跟随探险队一起进入那个黑洞之中，去看看，在那个神秘的洞中到底有着些什么东西。
　　他之所以能够下定这个决心，主要还是因为觉得至少在洞口处那个可以迅速剥夺一个人生机的死亡阴影对于他来说根本就构不成太大的威胁。
　　而他若是能够有机会找到、并且得到那个可以自行吸附灵魂之力的宝贝的话，那么他也就算是不虚此行了。
　　而他趁着这两天的时间又再次的熟悉了一下由液态灵魂之力完全掌控身体时的感觉，他发现自己在那种状态之下若是全力的催动力场空间的话，会让他的飞行速度达到近乎光速般的变态速度。
　　而有了这个速度做底牌，相信就算是他在那黑洞之中一旦碰到了什么无法抵御的危险之时，至少全身而退应该还是不难的。
　　只是让周子威没有想到的是，当他向上边提出了想要和探险队一起进入神秘山洞的要求后，居然意外的遭到了老首长的坚决反对。
　　看来老首长是把他这个拥有着“透视”能力的异能者当成国宝一般的对待了。
　　假若换了一个有些本事的军方成员想要主动进入山洞探险，恐怕老首长会乐之不得的，但是对周子威……他老人家却是无论如何都不想周子威有丝毫的损伤，否则的话当初老首长也就不会莫名其妙的颁发给周子威一个“免死金牌”了。
　　不过周子威可不是那么容易被人束缚的人，他按照规矩向上边提一个申请也就是给那些军方大佬们一点面子而已。
　　反正他又不是真正的军人，可没什么一切行动听指挥的习惯，于是在电话里听得老首长那斩钉截铁的命令之后，他只是轻轻的“哦”了一声，然后就说：“好了……您老人家就别操那么多心了，凡事我会小心的，放心……我死不了的嗯……你要是同意的话，明天我就和探险队的人一起进入，要是您坚决反对的话……那我等会儿就自己一个人先进去吧！”
　　老首长闻言被周子威气得有些哭笑不得，不过他也知道自己这个在普通人眼中高高在上的身份却似乎对周子威根本没有多少威慑力，无奈之下也只能任由周子威胡闹了，不过却是一再叮嘱周子威还是在第二天和探险队的人一起进入吧！人多也好有个照应。
　　另外他会派人立刻将一整套的探险装备用专机送过去的。
　　周子威闻言眼睛顿时就亮了起来，其实他之所以非得要通过军方申请一下，主要还真就是为了那一套装备。
　　那可是军方针对这一次的探险活动专门设计和制作的一套单兵装备，每一套装备的制作成本都高达数百万美元。
　　而且这种装备现阶段还属于A级保密的东西，你算是有再多的钱也没处买去，能够骗到手一套，那可就赚大了。
　　不过老首长那边刚刚撂下电话没多久，才吩咐完让后勤总部的人再拨一套探险作战装备给周子威送去，紧接着就又接到了周子威来的电话，那小子居然还想要老首长再多给他拨发下套装备去，理由是他的老婆也要跟着他一起深入神秘黑洞去探险。
　　老首长一听这话当时就怒了王雪薇的资料他这边也都有掌握着，那根本就是一个普通得不能再普通的女人，当然……她的容貌除外。
　　不过光是长得漂亮有什么用，以她那身体素质进入到神秘山洞中那不是和直接送死没什么两样吗？
　　老首长甚至有些怀疑周子威是不是因为另有新欢了，这才想要借着这个机会谋杀亲妻。


第二卷 杀手的噩梦 第373章 超级装备
　　周子威想要谋杀亲妻吗？
　　那当然是不可能的，事实上他也知道让王雪薇去跟着他一起进入山洞探险那绝对是九死一生的事情。
　　可是他也不知道王雪薇今天是发了什么疯，居然铁了心非要和他一起去不可。
　　就在周子威给老首长打电话的这会儿，她还拿着一把水果刀架在自己的脖子上呢，说是周子威还没和她离婚呢，她不想就这么糊里糊涂的做了寡妇，所以……周子威要是不肯带她一起去的话，她就自己先死掉算了。
　　本来这件事情周子威一直都有瞒着王雪薇的，毕竟关于那个山洞里的秘密算是国家的高级机密了，周子威这个中校处长虽然有点儿名不副实，但是对于保密条例还是要遵守的。
　　而且他也怕让王雪薇知道了进入山洞的危险后会让她替自己担心，所以并没有对王雪薇过多的提起这事，只是说自己有任务，要和那十二个探险队员去到大雪山上呆上几天的时间。
　　可谁知道王雪薇这几天闲着没事，居然和探险队中的两名女性队员建立起了一些小友谊，而那两位女性队员也不知道是不是因为即将面临九死一生的险地而精神有些紧张，竟然就在闲谈之中和王雪薇多少透露出了一些此行任务的危险性，并且还说若是她们这次不能活着回来，就托王雪薇帮忙照顾一下她们家人的话。
　　这样一来，王雪薇虽然对于山洞的秘密还是知道的不多，但是至少对此行的危险却是有了足够的认识，因此才会有了现在的这一幕。
　　周子威被这两人折磨得很是头疼，王雪薇刀架脖子上，以死相逼，非要和他同生共死。
　　而老首长却怀疑他想谋杀亲妻，说什么也不肯同意让王雪薇进入山洞，并且以王雪薇并非军方的人为由，严词拒绝。
　　周子威实在没办法，只好撂下一句话说：“我看老头子你是心疼那一套装备吧？得了……您要是真不愿意给就算了，到时候大不了我那一套让给我老婆穿就是了。唉……命苦呀……本来还想弄一套装备穿着拉风一下呢，这下泡汤了。”
　　说完这话周子威就撂了电话，然后回身将王雪薇手里的那把水果刀小心翼翼的取了下来，见到王雪薇那如同蛋清一般白晰的脖子上居然都被划出了一条淡淡的血痕，不由得心中大是心疼了起来，苦笑着说：“你这又是何苦来的？我都说了……我肯去那里是因为我有全身而退的把握，而你又何必非要跟着凑这热闹呢？这不是添乱嘛！”
　　王雪薇任周子威如何说却只是低垂着螓首，就是不肯说自己为什么非要和周子威一起去的原因。
　　事实上就连王雪薇自己也不太清楚自己为什么要这么做，或许是因为这一次很可能是她与周子威最后一次的相处吧！
　　离婚的事情就好象一座大山似的压在王雪薇的心头，她自己也不知道自己是从什么时候开始对于这两个字变得如此的敏感起来。
　　一想到等回到当阳后自己就要和周子威彻底的分开，从此成为再无瓜葛的两个人时，她的心里就有种隐隐的委屈和痛楚的感觉。
　　王雪薇真的不想面临真正离婚的那一天，而一旦真的离婚后她又能去哪里呢？搬回王家吗？王家就真的属于她吗？
　　或者在以前，王雪薇还会为了那个家，为了她的父亲，为了新达日化而牺牲自己的幸福，可是这一次，经历了王家几人逼迫她和周子威离婚的事情，她算是彻底的看清了自己家人的嘴脸。
　　就为了这些人而牺牲自己的一切……真的值得吗？
　　唉……也许在正式离婚之前死亡，才是她最好的结局吧！
　　为了不耽搁探险队出发的时间，周子威索要的装备老首长是派着军用战斗机送过来的，当然了……装备一共有两套，尽管在电话里面老首长很坚决的拒绝了周子威，不过一听说周子威要把他的那套装备让给王雪薇用，老首长就立刻没了脾气。
　　没办法……为了保护这个比大熊猫还要珍贵一些的国宝周子威同志，老首长也只能略微做出一些原则性的妥协了。
　　这种探险装备看起来有点儿象是一套宇航服一般，全身上下从鞋子到裤子、衣服、头罩，在穿戴好之后都可以用密封拉锁将之完全联结在一起。
　　密封后的装备就算是钻入到一千米深的水底，都不会存在漏水的危险。
　　而且面罩之中有自动供氧的循环系统，最多可以为一个人提供长达三十个小时的呼吸所需。
　　装备自身的抗压性很强，适合水底及真空环境下的使用，可以说是你想拿它当宇航服或者是潜水服来使用，都不会有任何问题。
　　而装备上自带的那几个小玩意儿才是最让周子威眼馋的，其中有一把能量性攻击武器——电束枪。
　　这玩意儿算得上是国内最先研制出的一种先进武器电子集束炮的简化版，其威力之大可不是普通的电击枪可以比拟的。
　　它的外型看起来就和一把普通的手电筒没有多大的区别，而且这东西也确实拥有着手电筒的照明功能，不过只要先打开上面的保险开关，再按动一下那个红色的按钮，就会从顶端处喷射出一道粗如手指的电流集束。
　　这电流集束的穿透力极强，在近距离内可以轻而易举的融穿一块三寸厚的钢板，最远射程可达三十米左右，这个距离可是普通的电击枪望尘莫及的。
　　只是这电束枪的耗能太过恐怖，虽然上面携带的电池中的电能若是只用来当手电筒使用足以让这东西亮上两三年都不会熄灭，但若是使用电束功攻击的话，一支电束枪却最多只能攻击三次，就会彻底的耗尽所有的能量。
　　另外在这装备上还安装有钢丝弹珠，这玩意儿用来攀登悬崖峭壁什么的很是好用，必要时也可以用来对敌人进行攻击，启动机关后，可以从臂部弹射出一根由钢丝牵引的钢珠，那钢珠上面布满密密麻麻的小刺，一旦击中目标就会立刻缠绕其中。
　　若是用这东西射中树木或者岩石，然后再启动机关收紧钢丝，就会把人的身体迅速吊起来，轻松的攀越五十米以内的任何天险。
　　险此之外，装备上还有着一些零七八碎的功能，却是连周子威一时半会儿的也搞不明白，不过即使如此，都已经让他欢喜得手舞足蹈了。
　　要知道昨天看到那些探险队员得到这种装备后，可是把周子威眼馋得差点儿连口水都流出来了。
　　这支探险队的领队名叫武东平，是原某特种部队的教官，他对于上头忽然又给他塞进来的两个人感觉十分的恼火，尽管他早就见到周子威和王雪薇这些天出现在这哨所里，但是却根本不知道周子威就是寻找到那个神秘山洞的人，本还以为这是哪位将军的家属跑这里来游山玩水来的呢。
　　而最让武东平无法容忍的是，他这位领队不过才是少校，而周子威居然是一位中校，这一来可就让他这个队长的身份有些尴尬了。
　　其实本来上头有意想让周子威担任这个探险队的队长一职的，不过周子威很是怕麻烦，坚决的推辞掉了。
　　因为他这个人还算是比较有责任心的，不当这个队长的话，他自然不用操心别人的事，只要管好自己和王雪薇的安危也就好了，但若是当了队长的话……在危险来临的时候他总不能弃自己手下的队员于不顾就自己逃命吧？
　　而一旦深入地底深洞之中，他可不知道将会要面临多少次的凶险与危机，所以这个队长他是死活也不肯担当的。
　　然而周子威虽然不肯当队长，那武东平却仍然会感觉到周子威的存在危险到了他的地位，自然对周子威就没什么好脸色了。
　　当然了……对王雪薇武东平却没有表现出来过多的敌意来，毕竟美女走到哪里都是受欢迎的，只是武东平却对王雪薇的身体素质大感无奈，前些天他可是亲眼看到过，这大小姐不过是和探险队中的那两位女性队员胡珍珍、肖丽君去哨所外面几里远的冰河那边去打了一次水，就差点儿累得走不动路了。
　　就这素质，恐怕想要爬上喀什木拉山都很成问题，就更别说是要进入神秘山洞探险了若是换了平时的话，武东平和那些男队员倒是很乐意背着王雪薇这种大美女走的，不过现在他们却是随时都可能面临着生死危机，在这种时候每浪费一丝的体能，都有可能会因此而付出生命的代价来，所以武东平自然不会、也不允许自己的队员在这时候怜香惜玉了。
　　因此在出发之前，武东平就很郑重的警告了周子威和王雪薇一番，声称他们为了这次探险行动已经准备了很久，而对于此行的安全问题还是没有半分的把握，所以奉劝周子威和王雪薇最好还是不要参加进去。
　　否则若是到时候出现了什么危险情况，他们是绝对不会出手相帮的，因为有时候帮助他们就可能危及到自己的生命。
　　甚至若是周子威和王雪薇有掉队的情况，他们都绝对不会为了等待他们而浪费哪怕一秒钟的。
　　所以想加入探险队，那么周子威和王雪薇就只能完全的依靠自己的力量，生死由命。
　　对于武东平居然会说出这样的话来，周子威是多少些不爽，不过却也并不在意，而且既然人家都已经这么说了遇到危险的时候不会去管他们两个的生死，那么以后碰到武东平等人遇到危险的时候，周子威不去管他们的死活，似乎也就不用担着太严重的心理负担了。
　　接下来队伍出发，武东平完全不予照顾王雪薇这位从来没经过训练，甚至连喀什木拉山都没有攀登过一步的菜鸟队员，立刻以他们以往时训练中的最快速度迅速的向着山上那个神秘山洞的方位坐标行进而去。
　　本来在武东平想来，以他们这种甚至超越了职业登山队的超快速度，周子威和王雪薇应该是怎么都无法跟得上的，而只要他们到达了预定目标的时候，把周子威和王雪薇甩掉了去，到时候自然也就不用带着这两个“累赘”进入到神秘山洞了。
　　然而让武东平无论如何也没有想到的是，当他带着队伍以这种只有平时训练当中偶尔才能爆发出来的最快速度行进了大概一半的路程，已经把全队人都给拖得疲累不堪，好几个人都险些掉队的时候，却发现周子威和王雪薇却是如同没事儿人一样，紧紧的跟在队伍的中后处，没有落下一步。
　　对此武东平很是有些不解，按说就算是周子威的体能勉强能够跟上他们的步伐，可是那王雪薇不是在平地上走几里路都会累得气喘吁吁的吗？怎么现在却又突然表现得如此强悍了起来？
　　不过因为大家都穿着探险装备，头脸都在面罩的覆盖之下，因此周子威和王雪薇现在是否已经被略得上气不接下气，武东平到是无法看得出来，他也只能恶意的猜测着这两人可能是在为了要面子的尽力死撑吧！或者……再往上走个几里路，两人就会彻底的崩溃吧！
　　所以在几个队员都要求休息的情况下，武东平却是根本没有理会，反而要求所有人加快速度，再次以极速向山上攀去……
　　终于算是来到了预定的位置，前面已经看到了由四名特种兵战士把守着的洞穴的入口。
　　而这时候就连武东平自己都有种快要累断了双腿的感觉，他的队伍已经有四个人掉队了，被远远的甩在了后边，目光无法看到的位置。
　　而让武东平极为崩溃的是，他一直认为那两个应该身体素质最弱的后来者，这时候却是极为悠闲的紧紧跟在他的身后，连一步都没有落下过。
　　这怎么可能，那个女的怎么会突然间变得这么厉害了。
　　虽然在一路上，武东平也看到周子威也有用手拉着王雪薇的时候，不过大多时候却还是王雪薇独自一人向上攀爬的，而以王雪薇平时的表现，武东平实在是有些难以相信王雪薇的体能会如此强悍。
　　实际上别说是武东平了，就连王雪薇自己都有些不敢相信自己会变得这么厉害。
　　而她之所以会在短短的一天时间内变化如此之大，竟然只是因为周子威给她喝下了一杯茶水。
　　当时周子威只是说那杯茶水是他为王雪薇特意准备的，喝下后会对王雪薇的体质有所增强，而王雪薇自然也是没有任何怀疑的就一口把那杯茶水喝了个净光。
　　随后王雪薇就感觉到全身上下宛若有一团火在燃烧似的，但是在全身燥热的同时，却又隐隐的感觉到一种极为舒适的滋味。
　　这种感觉可是把王雪薇吓了一跳，她还以为周子威给她喝的是什么春药呢……因为这种感觉怎么看都象是春药发作的特性……好在当时周子威递给她那杯茶水后就退了出去，并没有留在房间中，不然的话以王雪薇的脾气说不定当时就会上去和周子威拼命了。
　　而所谓的春药大概只持续了几分钟的时间就药力尽褪，那种燥热和舒服的感觉一扫而空，随后王雪薇就感觉到全身上下仿佛充满了无穷的力量一般，让王雪薇很是惊诧了一番。
　　不过相对于昨天的惊诧，现在的王雪薇才是更加惊讶得无以复加，她怎么也想不到只是那一杯茶水，就让她的身体素质看样子竟然是比起这里大多数人的体质都要强上了几分，那些掉队的人就不说了，当武东平宣布众人先原地休息的时候，除了武东平以外的其余几人就立刻好象腿折了一般，“扑通”一声全都原地坐了下去，更有两人干脆躺倒在了雪地里去，而王雪薇却似乎并没有觉得身体有多少疲累的感觉，她现在的状况感觉中就好象是刚刚在街上闲诳了两圈而已。
　　那到底是什么茶水呀……怎么会如此的神奇？
　　转头望向一旁的周子威，王雪薇的心里面不由得又再次因为这个男人而生出些许惊异的感觉来。
　　而周子威却并没有听从武东平的吩咐原地休息，而是当先一人慢慢的走到那四个把守着洞口的特种兵战士面前，轻轻的推起自己头盔上的面罩，然后对着那几位特种兵招了招手，笑着招呼说：“嗨……虎子、顾彬，今天轮到你们在这里值班呀！”
　　“周处长是你……”几位特种兵见到周子威推起面罩后，皆是为之一震，不由得惊呼起来说：“周处长，您……您居然也是探险队的成员啊！”
　　周子威笑着摇了摇头，说：“我不算是探险队的人，人家探险队的队长都不承认我们的身份，我是通过上边，硬被塞进到探险队中的，哦……对了，这个是我妻子王雪薇，你们一直呆在山上，都还没见过她吧！”
　　周子威说着叫过王雪薇来，简单的给虎子顾彬等人介绍了一下。
　　随后两人就先一步钻入到山洞里面去休息了。
　　山洞里的温度很让人舒服，可比在外面冻着好受多了。
　　眼见着周子威和王雪薇双双走进山洞去，武东平微微皱了皱眉头，也随后向里面走去，后面掉队那几人怕是还得小半个小时才能上来，他可不愿意一直在这冰天雪地里等着。
　　不过让武东平没想到的是，他刚一靠近那山洞的入口，就被几位特种兵用枪口拦了下来，“对不起，请您出示证件！”


第二卷 杀手的噩梦 第374章 进入黑洞
　　武东平在昨天已经上来这山洞里察看过一次了，当然知道这处地方现在可是严格控制在军方手里，不允许闲杂人等随便进入的。
　　昨天他就是通过自己出示的证件，才以被放行进去的。
　　不过刚刚他见到周子威二人却并未出示任何证件，就轻而易举的进入了洞中，只当是上边已经下了命令，想来这些特种兵应该也都知道他们今天要执行的探险任务，而且昨天都察过他的证件，今天就不用这么麻烦了。
　　可谁知那几个特种兵看到他却是立刻就好象换了一副面孔似的，刚刚在见到周子威时的那副热情的模样顿时消失不见，就仿佛他是国外来的特务似的。
　　武东平微微一怔，随后想起自己还戴着头盔面罩呢，虽然昨天来过一次，但人家自然是认不出他来的，当下就赶忙也学着周子威的样子把面罩推了上去，把脸露出来，对着几位特种兵微微一笑，说：“几位，是我呀……探险队的队长武东平，我昨天来过一次的。”
　　武东平说罢冲着几人点了点头，然后就向着后面一挥手，对其他几个队员说：“大家都先进洞里等着吧！他们四个都知道这里的坐标，还有我们在前边留下的足迹，若是这样子他们都找不到地方，那么我们也就没什么必要带他们一起去探险了。”
　　向队友们训完话之后，武东平就再次大摇大摆的向洞口走去，却哪知他刚前进了一步，就立刻被虎子手里那带着刺刀的步枪一下子拦在了面前。
　　雪亮的刺刀距离他裸露在外的面孔只有不足三寸的距离。
　　“对不起，请出示证件如果你再敢乱闯，就不要怪我们不客气了。”
　　武东平见状顿时恼了，气呼呼的指着刚走进去不远的周子威怒吼着说：“证件……证件我当然有，不过既然他都不需要证件就可以进去，为什么我就不行？你们要搞清楚了，我武东平才是这支探险队的队长，那小子又算什么东西？”
　　武东平这话一出，站在洞口的四位特种兵的脸色就顿时全都沉了下来。
　　经过前两天的一番出生入死，这里所有的特种兵对周子威都是格外的尊重，而且这种尊重还是由心而发，绝非那种依靠权势就能够赢得的。
　　甚至可以说，如果没有周子威相助的话，说不定他们这时候都已经被那两个叛联合着外国特工给一网打尽了呢……
　　因此这时候一听武东平对周子威口出不逊，几人自然脸色好不了啦。
　　虎子性子最急，怒吼一声，说：“你敢污辱周处长？老子一刀戳死你！”
　　他说罢手中的步枪一摆，就用枪尖上的刺刀狠狠的向着武东平的面孔上扫了过去。
　　好在那武东平也不是白给的，能成为这支探险队的队长，除了拥有一定的专业技能外，这身手自然也差不到哪里去，前几年也都是从特种兵里退下来的，这时候一见刺刀近在咫尺，要想躲闪已是不及，百忙之中只得一边向后退去，一边大喝了一声，抬起右臂，挡在了面门之前。
　　只听“哧啦”一声轻响，锋利的刺刀在武东平的胳膊上狠狠的一划而过，结果却是根本就没有划破那件特制的作战服，反而激起了一串耀眼的火星。
　　虽然作战服没划破，不过武东平还是感觉到胳膊上一剧锥心的剧痛。
　　虎子的劲头不小，要不是武东平也练过几天硬气功，怕是这一刀就算不能将他割个皮开肉绽的，却也能让他的胳膊受到一些的暗伤。
　　武东平当下又惊又怒，忙连退了几步，然后才指着虎子的鼻子说：“你……你敢对我动手哼……若是一旦因此而耽搁了军委亲自主持的这次探索行动，你……你们几个能承担得起这个责任吗？”
　　虎子闻言毫不在意的翻了翻白眼，说：“我要负什么责任呀？上面可是一而再、再而三的叮嘱过我们，这个山洞现在已经被列为SS级的保密区域，若是想进入这个山洞，就必须要出示在我们这里有登记的证件才能够进入，你小子不肯出示证件，还企图要往里面硬闯，哼……我管你是什么狗屁队长，在这种情况下我就算真个把你一刀宰了，也不用承担任何的责任。你信不信？要是不信的话，你就再给我硬往里面闯个试试，到是看看我敢不敢一刀捅死你？”
　　武东平听了这话心底就是一寒，下意识的摸了摸兀自疼痛欲裂的胳膊，心知这家伙怕是还真有这个胆子，事实上刚才若不是他用胳膊挡了这一下，恐怕那一刺刀就会要了他的小命，而若非他此时身上正穿着上头刚发下来的超级装备，换作是一件普通的棉衣，估计至少这条胳膊也得就此废掉了。
　　不过心底纵然有些发寒，武东平面子上却还是有些落不下去，气呼呼的指着洞口说：“什么必须出示证件的？刚刚那姓周的小子就根本没有亮出过证件来，你们还不是连一点儿没有拦阻就放他进去了？既然姓周的小子可以这样进去，为什么我就不行？你要是说不出个所以然来，我……我非要告你滥用职权不可！”
　　“切……有本事你就告去看老子会不会怕你？”虎子却是根本就没有被武东平给吓住，仍然还是露出一副无所畏惧的样子。
　　顾彬见状也轻哼了一声，说：“你别以为你是什么探险队的队长，就很了不起了和周处长比？你比得起吗？要知道这个山洞根本就是由周处长发现、并且由他第一个找出洞中的奇妙之处。而且周处长前段时间一直和我们一起出任务，算是我们的战友和长官，你和他怎么比呀？”
　　武东平微微惊了一下，想不到这个山洞竟然还是由周子威发现的，不过他却不甘心把这口气咽下去，仍然斥责着说：“怎么？既然这里是SS级保密区域，那么自然一切都要经过严格的审查才可以的，难道就因为他是你们的战友、是你们的长官，你就可以为他开后门了吗？”
　　“怎么了？你们在这儿吵什么呢？”还不等虎子和顾彬还嘴时，就见洞里面又钻出来四个穿着厚厚棉服的特种兵来，却原来是交接岗的时间到了。
　　顾彬见状就拉住了还要上前去教训武东平的虎子，都各自把手中的武器交给了后来者，算是交完了班，然后顾彬让另外两名换下岗来的特种兵先进入山洞去，他抓着虎子的胳膊一边跟着往山洞里走去，一边回头对武东平说：“你现在怎么不叫唤着让他们检查我们几个人的证件了？嘿嘿……交完班之后，我们几个就不再负责检查证件的工作了，而按照你刚才的理论，嗯……虽然我们几个是他们几人的战友，但是好象也应该检查一下证件才可以进入的吧！哈哈……白痴！”
　　顾彬说罢放怀大笑着和虎子一起进入了山洞，只留下武东平等人在那里目瞪口呆。
　　不知道是不是因为被顾彬和虎子的一番嘲弄而感觉到脸上无光，武东平等几人竟然直等到先前掉队的那四个人先后都赶到了山洞外边之后，他们十二人才各自掏出自己的证件，老老实实的经过检查后才依次的走入到这个神秘洞穴的外洞之中。
　　一进入到外洞之中，就看到周子威和王雪薇早就已经摘下了战术头盔，正双双的坐在一处干燥的岩石上，笑呵呵的和虎子等几人在那里有说有笑。
　　武东平没有再去找周子威的碴儿，见到所有队员皆已进入，立刻板着脸说：“所有人原地休息三十分钟，然后准备进入……”
　　说罢之后，武东平就立刻原地坐了下来，却是连头盔也没摘下，就这样倚靠着背后的石壁，仿佛进入到休眠状态一般。
　　三十分钟过后，武东平就好象一个机器人似的“腾”的一下就从地上弹坐了起来，把旁边那些探险队员皆是吓了一跳。
　　“所有探险队的成员马上做好准备……我们要立刻出发了。”
　　武东平说罢目光先在周子威和王雪薇的身上扫视了一下，然后才缓步的向着洞穴深处，那个温泉水池的所在处走了过去。
　　其他人自是不敢怠慢，闻言慌忙都翻身站了起来，然后一个跟着一个的紧跟在武东平的身后鱼贯而过。
　　“你们来了。”
　　待走到温泉池旁，只见一位身穿着一套深色军官制服的中年人正背对着他们站在池水之旁，抬头望着池水对面的那一个黝黑的洞口，神色显得有些深沉和怪异。
　　这洞穴之中早就已经经过一番简单的修整，坑洼不平的地面被修垫得平整了许多，而一路的石壁之上也每隔几米远就挂上了一盏蓄电池荧光灯，将整个儿外洞照得一片通明。
　　尤其是这一处温泉水池的旁边，灯光更加耀眼，几乎将这一片区域照得宛若白昼一般。
　　可是不知为什么，这里的灯光不管有多么明亮，但是在靠近温泉水池对面的那个内洞的入口处却仍然还是一片漆黑，仿佛光线根本照不到那里似的，黑漆漆的洞口中哪怕一米之内都无法看得清楚，让人有一种鬼气森森的感觉。
　　“刘将军，您什么时候来的？”那一直显得有些沉闷的武东平在见到这位中年军人后微微一滞，随后立刻难得的露出一丝欢喜的神色来，慌忙走上几步，对着中年人的背影“啪”的一声，敬了一个标准的军礼。
　　那中年人缓缓的转过身来，周子威才发现此人的肩章上赫然显示着他竟然还是一位少将。
　　“刘将军”除了武东平之外的另外十一名探险队员显然对这个刘将军也都不陌生，见到刘将军转过头来，立刻全体立正敬礼。
　　唯有周子威和王雪薇却是没有什么动作，王雪薇是根本不懂得怎么敬礼，而周子威却是看到这位刘将军的长相和刘星涵那女人有着几分的相似，神色微微一怔后，顿时猜出了此人的身份，便只是微微一笑却没有任何反应了。
　　因为刘星涵的关系，想必这刘将军对他一定不会有什么好印相，而周子威觉得自己不过是一个冒牌的军人，也实在没有什么必要打这位将军的溜须，所以便自动的将这位堂堂的将军给无视了。
　　刘将军的目光在那些探险队员的身上一扫而过，随后就停留在了周子威的身上。
　　因为这里面只有周子威和王雪薇两人没有戴战术头盔，自然就属他们两个最过显眼，而且也唯有他们两人没有敬礼，刘将军要是注意不到他们才怪呢。
　　“你就是周子威？”刘将军有些意味深长的盯着周子威随口问了一句。
　　“嗯……是我。”
　　周子威点了点头，随口应了一声，看样子就好象很随意的和街头上的一个路人搭话一般，没有丝毫面对着一位将军的紧张和尊敬。
　　刘将军的眼神中微微流露出些许的诧异，但是却没有多说什么，转而将目光在全体探险队员的身上逐一的扫视了一遍，然后才沉声说道：“这一次的任务你们应该都已经清楚了吧？我现在要再一次郑重的提醒你们一下，你们每个人的头顶上都有着一个小型的针孔摄影机，我要求你们在没有进入内洞之前就一定要把这个摄影机打开，等到进入内洞后亦不要贪功，你们这一次最大的任务就是活着回来，把你们看到的一切讯信都带回来。
　　哪怕这一次没有获得任何实质性的收获，但是只要你们能够活着回来，就算是成功的完成了任务。毕竟到目前为止，我们对于这个山洞后的秘密世界还几乎一无所知，所以现在最主要的就是掌握到一个相对安全的进出这个洞口的方法，只要有了这个发现，那么以后我们就完全可以随时再派人进入其中进行进一步的发掘工作，你们明白了吗？”
　　“是——”探险队的人整齐的回答声震得山洞之中产生嗡嗡的回响，不过这里面当然没有周子威和王雪薇的声音。
　　“很好，准备进入吧！”刘将军说罢再次把目光投注在了周子威的身上，微微的笑了笑，说：“周处长，小心些，我希望你能够活着出来。”
　　周子威听了这话忍不住翻了翻白眼，漫不经心的说：“放心好了，我还准备祸害一千年呢，就算地球都毁灭了，我也死不了。”
　　“那就好……”刘将军见周子威这样子没大没小的和他说话，却也不见生气，只是微微一笑，随后便退到了一旁，再不言语了。
　　武东平有些诧异的扫视了刘将军和周子威一眼，然后沉声说道：“所有人注意了……按照预先排好的顺序，以最快的速度进入，无论谁都不可有片刻的拖延。”
　　他说罢就当先跨前了两步，来到了那温泉池水的旁边，却是没有涉水前进的意思，而是伸出了他的左臂，对准了前方那黑黝黝的洞口，突地一握拳头。
　　就听得“嗖”的一声轻响，一道银光自手腕处射出，“啪”的一下撞击在了那洞口处的石壁之上，却原来是他使用出了这套装备上的那个钢丝弹珠的功能，钢珠以极强的力量射入到岩石之中，随后钢珠内自动弹出无数的倒刺，自然就牢牢的抓紧了石壁，而紧接着武东平再次一扣手掌，伸出的钢丝就开始自动的收缩起来，顿时将武东平的身体扯动着反向那黝黑的洞口处飞了过去。
　　周子威见状暗自点了点头，发现这武东平虽然心胸不如何宽广，但是头脑还是有一些的，居然被他猜到这处洞口的危机须得快速通过才能解除。
　　而这套装备也果然很是强大，可以让人用这种方法一下子就横渡了这十多米宽的水池，否则若是按照正常的方法从水池中游过去，然后再顺着石壁爬上那个两米多高的洞口中，一定会消耗不少的时间，而只要在渡到水池的一半距离后，恐怕人体内的灵魂之力就会受到那个诡异力量的吸扯而不停的溢出体外，那样的话，估计等人爬上那洞口时，一条小命也就已经丢掉大半了。
　　而象武东平这样，却是将这一过程最大程度的缩减了下来，活命的机会自然也就大了许多。
　　那武东平借着钢丝弹珠飞快的登上了那个黑漆漆的洞口上，身形略微摇晃了一下，也不知是他在这一次凌空飞渡中身体负荷过重，还是因为他已经感应到了自己生命力的流失所致。
　　不过武东平却是没有任何的迟疑，登上洞口的位置后，立刻一抖手腕，便已将那射入到石壁中的钢珠收了回来。
　　随后就见他伸出一只手，向着后面招了招，然后身形一闪，就彻底的消失在了那一片黑漆漆的洞穴之中。
　　周子威不知道前两次老M的人在进入这处神秘内洞时用的是什么样的方法，但是至少可以肯定应该没有人会在事前做出如此周密的准备。
　　而既然没什么准备的普通人都有机会活着通过这里，那么周子威几乎已经可以肯定，他们这支探险队伍若是不出什么岔子的，至少在这第一处的生死关前，应该都可以安全的渡过吧！


第二卷 杀手的噩梦 第375章 黑洞，果然是黑洞
　　继那武东平之后，所有的探险队成员都依葫芦画瓢，全都学着武东平的样子，用钢丝弹珠辅助着一次性的跃上那个悬于两米多高处的漆黑洞口。
　　周子威不知道他们事先是如何排定的顺序，反正武东平也没有和他说过，于是便只好乖乖的待在最后面，先等那十二个探险队成员都进入后他再和王雪薇进入其中应该就没错了。
　　不过就当周子威以为这一次的所有探险队成员都将会平平安安的跨越过这进入神秘洞穴的第一步生死关的时候，却不想排在第十二位的探险队成员却在已经顺利的登上了漆黑洞口并且已经将射入到岩石之中的钢珠取出来之后，居然脚下一滑，又从洞口之处跌落了下去，“扑通”一声，直直的落入到水中去。
　　从那人的身形上，周子威可以分辩得出，这人应该是探险队中那两位女队员之一，好象是名叫楚秋棠的医护兵。
　　楚秋棠也是曾经从特种兵里面下来的，现如今好象是在某军区的医学研究院工作，此次加入探险队主要就是负责探险队成员的医疗工作，同时也负责在进入洞穴内的新环境后记录并采集各种与医药相关的物种标本的工作。
　　在探险队中全部十二名探险队成员中，她的身手应该算是最差的一个了，当然……这要先把王雪薇这个非军方的人刨除在外的。
　　看来那位武队长还真是位很现实的家伙，他估计也想到了凭着楚秋棠的身手怕是在进入险地后会成为别人的累赘，所以才特地把她排在了最后一位，这样就算她出了什么意外，也不会因此而耽搁其他队员的进度。
　　在武东平看来，楚秋棠的加入就是为了帮助别人的，若是她本身都还需要别人帮助，那么有没有她也就没有了多大的意义了。
　　周子威和王雪薇的加入使得本来应该排在最后一位的楚秋棠却成了倒数第三个进入的人，当周子威和王雪薇看到楚秋棠失足掉落到水池中去时皆是一惊，随后见着楚秋棠只是在水中不断慌乱的挣扎着，却是忘记了再发射一次钢丝弹珠以便将自己从水中拉出去。
　　王雪薇急了起来，忙一把抓住了周子威的胳膊，喃喃地说：“怎么办……我们……可不可以先救她出来呀……她会不会被淹死在里面呀！”
　　周子威闻言忍不住的翻了翻白眼，这一套价值数百万美金的极品装备可是有着强大的潜水功能的，别说是掉进个没有两三米深的水池中了，就算是掉进太平洋里，也不是那么容易就能淹死的。
　　不过问题是现在楚秋棠所在的位置早就已经进入了那个神秘力场的作用范围之内，她现在的灵魂之力一定已经在不断的流失了起来，所以若是任由她这么慌乱的在那里扑腾一会儿，虽然不会被淹死，可是却也活不下来了。
　　这种时候分秒必争，可能多耽搁一秒钟，楚秋棠生存下来的机会就会少了一分，周子威在这一刻只是略一犹豫，然后就决定要将这个可怜的、被队伍遗弃的女孩子顺手救下来。
　　毕竟救楚秋棠耽搁不了周子威什么时间，而楚秋棠又算是王雪薇一个比较谈得来的好朋友，自己若是眼睁睁的看着楚秋棠这样死在这里却不加以援手的话，怕是自己良心上也过不去。
　　因此周子威在王雪薇询问的声音落下后，就重重的点了点头，随后对王雪薇轻声说：“我带你一起过去，你记住了……进入到那个黑洞之后，就用最快的速度一个人先往里面走，千万耽搁不得，我先把楚秋棠拉上来，然后马上就去追你，知道了吗？”
　　王雪薇听说要和周子威分开一会儿，不由得心中多少有些害怕，不过一想到周子威要去救楚秋棠她自然也就不好意思说什么了，总不能因为她自己害怕，就让周子威不要救人了吧？一向善良的王雪薇可是做不出这种事情来的。
　　“嗯……好的，你自己也小心呀！”王雪薇轻轻的点头说。
　　就在她这一句话尚未说完的时候，就见周子威一伸左臂，已经将手腕处的那颗钢丝弹珠给发射了出去，随后就觉得纤腰一紧，竟是被周子威给一把环抱了起来。
　　“啊……”王雪薇微微低呼了一声，就觉着自己的身体猛然间失去了重量，就好象一颗炮弹一般弹射到空中，眼前的景物不断的后退，所有一切都变得极为模糊了起来。
　　而几乎是一眨眼之间，王雪薇就又再次感觉着身体猛然间一顿，竟然已经是双脚踏落在实地之上了，左右一看，却发现自己此时已经是身处于那一片极度黑暗的洞口之中了。
　　纤腰上的手臂微微一松，随后王雪薇感觉到背心上被人轻轻拍了一下，那个熟悉的声音在她耳边响起：“快走……一秒钟也不要停下！”
　　王雪薇在落于这黑洞口之后，就立刻感觉到一阵轻微的头晕目眩，总之滋味是很不好受，难怪先前楚秋棠明明已经成功的跃上了洞口，居然还会再失足落下去，当下她也知道这地方呆久了不好，轻轻“嗯”的应了一声之后，就立刻咬紧牙关，壮起胆子来，向着前方黑漆漆的世界猛然飞快的奔了进去。
　　则周子威这时候却早就已经向后一弹身，转而落入到洞下面那深深的池水之中去了。
　　要不是因为这楚秋棠是一个女人，并且还是一个性格不太讨厌的女孩子，在这种生命极为脆弱的生死关之处，周子威还真不一定会对她伸出援手来。
　　这一次周子威只是略微用了一点儿灵魂之力注入到力场空间中辅助着自己和王雪薇弹射过来加了些速度而已，居然就在片刻间极速的消耗了数百的灵魂之力。
　　这个灵魂之力的消耗程度着实有些可怕，幸好周子威却发现普通人的灵魂之力并不会如此的消耗，不然的话恐怕就没有一个人可以活着进入这处洞穴了。
　　要知道一个普通人的灵魂之力最多也就在十几个左右，若是一下就得消耗数百的话，那恐怕是只要一靠近这洞口就会立刻魂飞魄散而亡了。
　　果然，当周子威一收起力场空间中的灵魂之力后，他就几乎感觉不出灵魂之力有多少逸出了，也就是说……正常人的灵魂之力紧紧的包在肉身、藏于灵魂之海中，那种无形的吸扯力的效果就自然要差了许多，虽然灵魂之力也会同样的流失，不过速度却是要慢上太多了。
　　而象周子威这样等于是把自己的灵魂之力赤果果的暴露在外面，那么被吸走的自然就要多上无数倍了。
　　好在周子威此刻体内的灵魂之力已经将要突破十万大关了，可以说是前所未有的充盈，偶尔损失一些，根本就可以忽略不计。
　　在跳跃向洞口之时，本来周子威是不需要使用力场空间进行辅助的，不过为了尽可能的替王雪薇节约一点儿处于危险境地的时间，这才毫不犹豫的开启了这项能力，这样子至少也让他和王雪薇飞行的速度快了数倍，在空中的过程节省了大概两秒钟左右。
　　别小看这两秒钟，据周子威猜测，在这洞口周围处，普通人受到那诡异吸力的影响，灵魂之力大概会以每秒钟一残魂力量的速度流失着，而正常人的灵魂之力在十到二十个之间，那么能够节约两秒钟的时间，也就是为王雪薇增加了百分之十到百分之二十生存的几率了。
　　在王雪薇背后一推，见王雪薇已经很听话的迈步奔入到茫茫的黑暗之中，周子威也没有再有迟疑，跳入水池中后，就一把拦腰将楚秋棠抱住，随后却是没有再开启钢丝弹珠的功能，而是重新向力场空间之中充注了大量的灵魂之力，使其将二人托出了水面。
　　但是此刻在水池的对面可还有着刘将军以及几位特种兵战士在那里看着呢，周子威可不想在这些人的眼中表现得太过神奇了，所以在上升的过程中，他却是如同演戏吊钢丝一般，双脚不停的在那面光秃秃的石壁上踩动着，就仿佛是他用脚踩在石壁上才借力一步步跨越到上面去似的。
　　只是周子威虽然已经尽可能的低调了，但是哪怕是这种表面上看来如同足踏石壁的功夫亦是差点将后面那几人惊得眼珠子都差点儿要掉了出来。
　　要知道周子威这时候怀里可还抱着一个人呢，而他却是气度从容双脚踩着与地面呈垂直状的石壁快步奔跑而上，那样子……简直比武侠大片中的特技还要精彩。
　　可是几人明明看到无论是周子威还是楚秋棠都没有弹射出钢丝弹珠呀……
　　“哇，太帅了……好象是武当的梯云纵！”
　　“什么呀……明明是凌波微步嘛！”
　　几位特种兵直到周子威和楚秋棠的身影彻底的消失在了那漆黑的洞口之中后，那一直张得大大的嘴巴才总算是合了起来，随后就开始七嘴八舌的讨论了起来，不一会儿的功夫，周子威在他们的心目当中就已经拔高到了绝世武林高手的高度……
　　周子威没有时间去理会身后那些人的议论，在将楚秋棠抱着重新跳上洞口之后，他已经发现这可怜的丫头神情已经略现萎靡，显然是体内灵魂之力已经被吸掉了很多的缘故。
　　周子威见状自然是不敢再有所耽搁，连一丝一毫都没有停留，一登上洞口，周子威就立刻将灵魂之力收缩回体内，然后索性一把将楚秋棠横抱在身前，便展动开身形，以最快的速度直向前方黑漆漆的洞深之处奔去。
　　洞内实在是太黑，而在这鬼地方周子威又是不敢胡乱的释放灵魂之力去探索，当下只好一边继续深一脚浅一脚的向前奔跑着，一边腾出一只手来，将战术头盔上的照明灯打了开来。
　　他这头盔上的照明灯照出的光束在正常情况下可以投射到五十多米远的距离，亮度可以达到十勒克斯，也算是一个相当高级的玩意儿，可是当周子威打开这照明灯之后，才惊骇的发现，此时这照明灯发出的光线却是黯淡得让人发指，就好象照明灯的蓄电池即将耗光了所有电能似的，而那黯淡的灯光照射出去之后，居然没有呈现出一条直线，而是在射出不到三米远的地方就开始诡异的扭曲了起来，随后就迅速的黯淡消失……
　　而那扭曲的光线却似乎是受到了某种力量的牵引一般，在以一种奇异的轨迹流失着……
　　见鬼……这……这洞里似乎不仅仅人的灵魂之力会被吸扯出去，似乎连电能和光线都一样会受收吸扯……天啊，这……难道这里根本就是一个黑洞。
　　周子威见状心中顿时掀起了一片惊涛骇浪，他本来以为这洞口处的危机主要就是因为经过这里的人灵魂之力会受到莫名力量的吸扯，最终会因为灵魂之力耗尽而死亡，这才会觉得以他的情况根本就是万无一失的，却又哪里知道，这鬼地方可不仅仅是灵魂之力会被吸扯走，而是好象所有的一切都会受到那股神秘力量的吸引。
　　周子威这才抱着楚秋棠深入了大概不到五米远的距离，就已经开始深切的感觉到自己此刻体内不仅灵魂之力在慢慢的流失，而根本就是连肉体的力量也同样在飞速的消耗着，不过是区区五步之遥，却仿佛平时跑了五千米的长跑似的疲累不堪。
　　怎么办？这种情况已经完全的超脱了周子威的预料之外，再继续深入的话，怕是危险多多，若是一个不小心，连他也未必就能在这里保得性命。
　　若这里真有一个黑洞，那么……
　　不得不说，刚刚放任王雪薇一个人往里跑实在就是一个要命的错误，假如周子威现在怀里抱的人不是楚秋棠，崦是王雪薇的话，那么他恐怕早就没什么犹豫，直接就抱着王雪薇原路返回了。
　　尽管这样子无功而返，就如同军人临阵脱逃一般，怕是会遭到那刘将军以及了解此次行动之人的耻笑，不过周子威却认为没有什么东西会比自己的小命更重要，那面子又值几毛钱一斤呀……
　　不过现在却已经不是他一个人的小命问题了，现在王雪薇还在前边，若是他一个人逃掉的话，那可就不仅仅是面子上过不去的事情了，他的心里怕是也要一辈子留下一个永远抹不去的阴影了。
　　要是别人放弃对方自生自灭也就罢了，但是王雪薇可是他周子威现在名义上的妻子呀……要是连自己的老婆都可以不顾的话……那么他还配称为是男人吗？
　　无奈的叹息了一声，周子威不但没有后退，反而加快了脚步拼命的向前追去，他相信以王雪薇的能力，即使昨天刚被他用三滴轮回之水改造过身体，其体质比起一般的特种兵战士都只强不弱，但是因为心中记挂着他，速度一定不会跑得太快了。
　　所以他要想在后面追上王雪薇应该不是太难的事情，而只要一旦追上了王雪薇，那就还是先退回去再说吧！这鬼地方实在是太可怕了，没什么好玩的东西。
　　周子威本来还以为这洞口之中可能会有着一个什么能够自动吸收灵魂之力的宝贝呢，若是可以得到那宝贝的话，他以后岂不就是相当于得到了源源不断的灵魂之力。
　　他当初之所以要决定进入这里，怕是这种贪念才起到了决定性的作用，而现在看来，这里怕是宝贝是没有的，黑洞倒是有一个。
　　而黑洞那玩意儿他可以带得走吗？就算能带得走，他真敢拿走吗？
　　感觉到体能在不断的一点一滴的流失着，而这洞口内的空间却仿佛一下子变得极为广阔了起来，空间广阔也就意味着方向可能有多个选择，自己和王雪薇是否真的走向了同一个方向都是未知数，这样子找下去怕是……
　　周子威的脸色变得越来越难看起来，但是脚步却是不慢反快，不管如何，他也只能凭着感觉一条路跑到黑了，只希望自己能和王雪薇心有灵犀，跑向的是同一个方向吧！
　　“你……谢谢你……”耳边突然传出低低的声响来，却原来是楚秋棠在向他道谢，只是那声音明明就是在他耳畔响起的，但在周子威听起来却感觉有些虚无缥缈，而且每一个音节响起来，就会被渐渐的拉长，最终猛地戛然而止……
　　这让周子威的头皮又是再次的一阵发麻……黑洞果然是黑洞呀……居然连声音都会被吸走……可是……为什么自己却感觉不到那黑洞具体是在哪一个方向呢？看到那从头顶射出的黯淡的光柱在离开身体不远处就开始被诡异的力量撕扯得四分五裂，呈射线状消失向各个方向，周子威眼瞳一缩，暗自嘀咕着：莫非这里不止有一个黑洞吗？可这又怎么可能就算这里原本真的有许多个黑洞，那也应该早就彼此吞噬了呀……又怎么可能有许多个黑洞在这么近的距离间并存呢……


第二卷 杀手的噩梦 第376章 还是黑暗
　　恐怖的撕扯力从不同的方向传来，不断的将一切游离的能量吸扯而去。
　　不过周子威本身却是没有感觉到自己的身体受到什么吸力，暂时还没有那种身不由己处于漩涡之中的感觉。
　　这大概是因为四周的吸力太多，而所有的吸力彼此对消，这才在这一方空间之中产生出了一种微秒的平衡吧！
　　好可怕的地方，真不知道前两次的人是如何从这个鬼地方生还回去的？
　　周子威心中暗自嘀咕着，在这个连光线都会被吞噬的鬼地方，他是不用想着用眼睛来寻找到王雪薇的影踪了。
　　可是若是找不到王雪薇，他又无论如何不会甘心离开这里。
　　而且在深入到这个程度，四下里全都被一片黑暗给团团包围着，就算他现在想原路退回去，恐怕也未必就一定找到来时的道路了。
　　周子威知道这时候自己很可能已经偏离了方向，恐怕就这么糊里糊涂的一路冲过去，若是没有选准方向的话反而有可能会距离王雪薇越来越远，而选择不同的方向，最终所能到达的地方也是否会相同呢？
　　周子威感觉这个可能性怕是很小的，所以他必须在未被这恐怖的黑洞给完全的吞噬，或者是通过这些莫名其妙的黑洞进入到另一个所在之前尽可能的找到王雪薇。
　　否则的话，他很难相信，王雪薇即使是侥幸的在这黑洞之中活了下去，可是以后若是两人分别到达了不同的所在，就是王雪薇也同样没有什么机会重新反回喀什木拉山了。
　　算了一下时间，从王雪薇进入到这黑洞之中应该已经差不多有六秒钟左右的时间了，也就是说……王雪薇的生命很可能只剩下最后的四、五秒钟的时间，若是在这四五秒钟的时间内王雪薇无法冲出这个不断吞噬着人的灵魂之力的空间的话，那么等待她的必然是死路一条。
　　不过周子威估计王雪薇会死在这空间的可能性应该不大，毕竟现在的王雪薇比起普通的受到过特种兵训练的精英还要强上几分，而之前既然连普通人都有成功从这里逃生的先例，王雪薇怎么也不应该会在这一个环节上就死掉了吧！所以按照推算，王雪薇现在很可能已经到达了即将脱离这黑洞空间的边缘地带，或者马上她就要离开这鬼地方了。
　　但尽管如此，周子威也不敢在这里和王雪薇失散了。
　　总之不管那么多，拼了吧！
　　无穷无尽的灵魂之力，在这一刻仿佛不要钱一般的突然之间从周子威的灵魂之海中疯涌而出，呈射线状疯狂的向着四面八方疾射而去。
　　平时如臂使指的灵魂之力在这个可怕的空间中，只要一离开身体就顿时有着一种严重的失控感，而一旦延伸出一段的距离后，就顿时会被来自不同方向的吸力给撕扯得七零八碎，然后就“嗖”的一下，脱离了周子威的控制，转眼间被吸去了未知的地方。
　　在正常状态下，可以延伸到至少六十米开外的灵魂之力，在这种情况下居然只是延伸到不足十米的距离就彻底的失去了控制。
　　而且这延伸到十米左右的灵魂之力也仅仅坚持了不足半秒钟的时间就在那来自四面八方的吸力下戛然崩断，转眼间就完全化作了一片游散的能量，完全的被吸撕进这一片无边的黑暗之中……
　　不过就在这短短的半秒钟之内，周子威就已经感觉到了三个人的气息，其中一人赫然就是王雪薇，而她此时正仿佛丧失了意识一般的被吸扯到一片白光之中去。
　　而另外的两人，却仍然还在跌跌撞撞的在这一片黑暗世界中游荡着，他们的气息已微弱到了极限，周子威知道……这两个人应该算是在十二个探险队员之中除了楚秋棠以外实力最弱的两人了，而他们也都是先于楚秋棠进入这里的，既然到了现在都还没有找到出路离开这个恐怖的黑洞，等待他们的结局毫无疑问的只有死路一条了。
　　周子威自然没有时间去理会这两个人的死活，感觉到王雪薇的身影在那白光之中一闪即逝，周子威也根本无法去考证那一片白光到底是通向外界的生天之路，还是通往死亡的坟墓，在这一刻他也完全没有其他的选择，就立刻调动起体内的液态灵魂之力，瞬间充盈到全身的所有神经线之中。
　　在下一秒之中，周子威就带着一身撕裂般的痛楚，化身为一道流光，直直的投身进入到了先前王雪薇消失的那一片白光之中去……
　　周子威之所以如此拼命的加快速度，并非是担心追不上王雪薇，而是因为刚刚他已经发现到自己怀中的楚秋棠已经气息微弱到近乎弥留的状态了，也可能只需要再有一秒钟的耽搁，那么她就完全死定了。
　　毕竟十四个人之中，就只有她因为失误掉落到水池之中，足足有耽搁了好几秒钟的时间，因此她的生命也比别人多流失了几秒钟，如果周子威再按照正常的速度冲出这该死的黑洞空间的话，楚秋棠绝对没有幸存下来的可能。
　　灵魂之力散布在身体的神经线之中并不象释放到体外时消耗的那般恐惧，不过也要比正常情况下隐藏在灵魂之海中时的消耗速度快了无数倍，不过仅仅是不到半秒钟的时间，那一滴总值高达一千的液态灵魂之力就已经消耗了一半左右。
　　好在这时候周子威也终于冲入到白光之中，而就在他的身体完全进入到那一片白光之中的一瞬间，那一直萦绕在四周的恐怖吸力也就全都“倏”的一下消失无踪了。
　　这应该算是出去了吧？
　　周子威感觉到体内的灵魂之力和身体的力量都不再继续的流失，顿时微微松了一口气。
　　虽然他还不知道这白光之后到底会是什么地方，但估计这条命总算是暂时保下了吧！
　　而就在周子威刚刚转过这个念头之后，那眼前的一片白光就突兀的完全消失不见，随之而来的又是一片无穷无尽的黑暗。
　　不会吧！难道又被弹回到那个该死的黑洞空间里去了？
　　周子威微微一怔之后，试着流转了一下面内的灵魂之力，却并未发觉到灵魂之力再有流失的症状，这才微微放下心来，不管如何，只要是没有再回去那里就好。
　　可是……这里又是什么地方？为什么如此黑暗，连一丝光亮都没有呢？
　　而就在周子威心中嘀咕着的时候，就忽然感觉到自己的身体和他怀中的楚秋棠正在以一种由慢到快的速度飞快的身着下方坠落了下去。
　　哇……是让我体验自由落体的快感吗？
　　周子威暗自幽默了一下，随后就很自然的想着用力场空间把自己的身体托住。
　　但是也就在他心念一动后，却是完全没有感应到力场空间的存在，他顿时间大吃了一惊。
　　要知道这力场空间自从他在无意间创造出来后，就一直好象一个影子似的紧紧的跟在他的身边，在不注入灵魂之力的时候，那力场空间基本上就是一团无影无形的空气，但是却并不会就此消散，而一旦注入了灵魂之力后，那就会变成一片唯有周子威才能随心所欲的控制着的小小的空间。
　　然而现在……不论周子威再如何用力的去感应，却是再也感觉不到一丝力场空间存在的痕迹了。
　　该死的黑洞不会是把我的力场空间也给吞掉了吧！
　　虽然周子威很不愿意相信这一事实，但是事实就是事实，他的灵魂之力再次的从体内爆涌而出，在身周四下里搜索了一圈，却是完全找不到丝毫力场空间存在的迹象，看来那黑洞真的是把他的力场空间给吞噬了。
　　好在此时周子威体内的神经线之中灌注的都是液态灵魂之力，而液态灵魂之力的作用之一就是可以让他可以凭借着肉身的力量自行漂浮，这让周子威的心中多少有了些底气，并没有因为力场空间的消失而完全崩溃。
　　不过周子威却马上就想到了刚刚王雪薇已经先他一步从这里出来了，而王雪薇可是没长翅膀，也没有异能可以悬浮天空，所以现在的王雪薇怕是更加危险了些。
　　惊慌之下周子威立刻就将灵魂之力尽可能的向着下方延伸而去，数十根比发丝还细上无数倍的液态灵魂之力所化的细线透射而下，果然在方方二十多米远的地方追上了王雪薇。
　　而此时的王雪薇正在以一种比周子威更快的速度进行着自由落体的运动，看这态势，怕是要真的摔落到地面上的话，就会立刻粉身碎骨了，哪怕她身上穿着的超级装备有着很好的减震功效，却也是绝难免除一死。
　　当然了……这个前提得是这个鬼地方是有着“地面”这种东西存在着的，不过既然现在周子威能够感觉得到重力，那么想来不管这鬼地方是不是还在地球上，但至少总会是有一个地面的。
　　两个铁球同时落地的斜塔定率让周子威清楚的知道，就算现在他怀里还抱着一个大活人，但是他落地的速度也不可能会比王雪薇更快，所以他要这样子追上落在下方二十多米远的王雪薇是不可能的。
　　无奈之下周子威只得试着用弹射出去的液态灵魂之力细丝将王雪薇的身体牢牢的缠绕了起来。
　　当初在第一次使用液态灵魂之力的时候，周子威就曾经惊讶的见到过用液态灵魂之力缠绕着的物体凌空悬浮的一幕。
　　但愿这种效果用在人体的时候也可以管用吧！
　　说起来周子威对这点还真的心里没什么底，因为一向灵魂之力都是和有生命的物体有着排斥效果的，若非使用特定的震动频率，灵魂之力一接触到生命体就会被远远的弹开。
　　而如果使用了那种特定的震动频率的话……灵魂之力就会钻入到生命体的躯体中去，这还真是让人很是矛盾的结果呀……
　　不过让周子威万分惊喜的是，他先前担心的事情并没有发生，在他的感觉之中，那一道道液态的灵魂之力就仿佛是化作了有形之物一般，丝丝缕缕的缠绕在王雪薇体外的作战服上面，在他的刻意控制之下居然并没有钻入进去，而既然没有触碰到王雪薇的身体，自然也就没有被弹开。
　　当十数缕液态灵魂之力相继缠绕在王雪薇的身上后，王雪薇的下降速度终于明显的缓慢了一些，只是显然这些液态灵魂之力对王雪薇所产生的作用还不足以完全抵消重力的效果。
　　但尽管如此，却也是让没有刻意控制下降速度的周子威很快就在半空中追上了王雪薇，随后借着液态灵魂之力的力量收缩了一下，硬生生的把王雪薇拉扯到了他的身旁，猛然一抬手臂，终于是将王雪薇的小蛮腰紧紧的搂在了怀里。
　　“呀——”王雪薇发出了一声低沉的惊呼声，随后急切的问道：“你……是子威吗？”
　　“呵呵……是我！”周子威沉声应答着。
　　“谢天谢地，总算没和你走散！”王雪薇庆幸的拍了拍胸口，然后连忙询问说：“我们这是在哪里？怎么这里还是这么黑呀？我们……好象是在半空中吧？我们不会摔死吧！”
　　周子威发出一声苦笑，对于王雪薇这些问题，他也很想知道答案，不过他又能去问谁呢？真想不到他先前以为万无一失的探险居然会落到这么一种下场，先不说他们在这里能否生存下去，怕是就算这鬼地方没什么危险的话，以后要如何找到回去的路，估计也不是一件容易的事呀……
　　好在对于王雪薇的最后一个问题周子威还是比较有信心可以回答的，当下略一沉吟后说：“这是哪里我也不知道，不过你放心好了……有我在，至少我不会让你被摔死的……小心，我们快要到地面了……”
　　周子威在救回了王雪薇之后并没有将释放出去的液态灵魂之力收回，这时候便自然的通过灵魂之力感应到了此时他们正在快速的向着下方一处坚硬而又平整的地面上坠落了下去。
　　要着陆了是死是活就看这一下子的了。
　　周子威还没试过用自己的液态灵魂之力一下子支撑三个人的体重悬浮起来过，而这次他们又是从数百多米的高空之上坠落下来，那股强猛的冲力可不是那么容易化解的。
　　周子威估计自己若只是调动些小股的液态灵魂之力怕是根本擎不住三人的身体，而现在周子威体内神经线之中充斥着的都是液态灵魂之力，这种状态下他的各方面实力确实是在比平常暴涨了无数倍，但是他在这时候对于疼痛的敏感度也同样到达了一种令人发指的地步，记得上次他不过是从两尺高的地方跳落到地面上，就差点儿震得他直接昏死过去，而这次可是两百米都不止呀……万一他等下控制不住，无法尽数抵消重力的作用，那么就算以他强悍的肉体未必真能摔死，但恐怕只是那剧烈的疼痛就会让他痛不欲生了。
　　在这种时候自是也由不得周子威再节约灵魂之力了，当下心头一声暴喝，顿时间调动起聚集在灵魂之海中的那股清泉状的液态灵魂之力，拼命的自身体的每一个毛孔中尽情的喷放出来，一刹那间就将身体周围的每一寸空间完全的笼罩了起来。
　　灵魂覆盖这种完全用液态灵魂之力所形成的灵魂覆盖，其威力之强自是不消怀疑的，上一次他就是用这招，一举将天空中的近百枚导弹全部操控得如同玩具一般，而这一次他虽然只是在身周五米内形成了一个微型版的灵魂覆盖，但是料想只是用来削减他们三人下坠的力量应该还是轻而易举的。
　　果然，在这种灵魂之力完全笼罩在身周的情况下，周子威就感觉自己仿佛是置身于母体的胎儿一般的舒适，那黏稠的液态灵魂之力就仿佛实质一般令得他完全有种畅游在游泳池中一般的错觉似的，巨大的下坠势头在这黏稠的液态灵魂之力的神奇作用力下顿时变得一僵，随即烟消云散，让周子威在没有一丝的感觉。
　　这时候的他虽然没有力场空间所依附，却仍然好象脚底下踩了一个厚实的气垫一般，就这样抱着两个美女于虚空中而立。
　　不过这灵魂覆盖的效果虽然很好，但是对于灵魂之力的消耗自然也是极为的变态，周子威在一感觉到自己的身体已经不再下沉，而此刻他们三人悬浮之处距地面已不足两米高时，他就立刻果断的将所有释放出来的液态灵魂之力尽数的收回，并且还是连同此刻正在他体内流淌着的液态灵魂之力一口气的全部收回到了灵魂之海中。
　　于是刹那间，周子威便完全的失去了对身体的控制。
　　失去了液态灵魂之力的托浮，地心引力再一次的将三人的身体拉扯着急速的向地面坠下，三个人顿时狼狈的跌成了一团……


第二卷 杀手的噩梦 第377章 强吻楚秋棠
　　当周子威用普通的雾气状灵魂之力重新接受了身体的控制权之后，才蓦然发觉此时自己竟然成了汉堡包中的夹心。
　　刚刚在空中一直被他搂在怀中的两个女人现在一个被他压在身下，另外一个则趴在他身上面，这叠罗汉叠得可着实是在些香艳无边的感觉。
　　“咳咳……压……压死我了快……快下去呀！”
　　听得下面的人一边咳嗽一边不停地叫喊着，周子威才发现被压在最下面的人居然是王雪薇。
　　不过也幸好是她，若是那个本来就已经奄奄一息的楚秋棠刚刚被压这么一下子，怕是就真的彻底活不了啦。
　　周子威一边小心的抓住自己上面的楚秋棠，一边有些狼狈、有些不舍的从王雪薇那柔软的身躯上面爬了下来，不太好意思地干笑了一声，说：“对不起……刚才有点儿小小的失误，呃……你没有伤到吧？”
　　“没……”王雪薇低低的应了一声，随后就又兴奋的叫了起来，说：“我们没死……我们竟然没有摔死……子威，刚刚……到底是怎么回事呀？为什么突然间我们就会在空中停顿了一下呢……”
　　周子威摸了摸自己的鼻子，一时之间也不知道应该怎么向王雪薇解释，只好含糊的应着：“我说了不会让你摔死的嘛……刚才……嗯，等有时间我再和你细说吧！现在我们还是先搞明白我们到了什么鬼地方吧！”
　　“哦，对呀……这里怎么这么黑呀？”王雪薇听到这话果然成功的被周子威给转移了注意力，伸手去掀动了头顶照明灯的开关，却发现那开关原本就是开着的，只是现在却是连半分的光亮也没有了，估计不是换掉了，就是里面的蓄电池已经没电了。
　　“子威……我的照明灯好象没电了，这怎么回事呀……这……这是什么破装备，不是说这照明灯充满电后可以持续照明六十多个小时吗？怎么现在好象才六秒钟就完蛋了你的灯怎么样？还能亮起来吗？”
　　周子威摘下头盔摸了摸上面的照明灯开关，苦笑了一声说：“我这灯一直就开着呢……唉……还不是那个混乱而又古怪的空间搞的鬼？在那里连光线都会被神秘的力量给吞噬掉，想来这蓄电池中的电能也同样保留不下来……唔……当时我们都是开着头顶的照明灯的，所以电能一定流失的特别快，而楚秋棠头盔上的灯却没有打开过，也许还有电也说不定！”
　　周子威说就摸到了楚秋棠的头顶，轻轻按动了上面的照明灯开关，只听“啪”的一声，顿时就见一道雪白的光柱从中射了出来，正好照在周子威的脸上，将周子威的面孔映得一片惨白。
　　“啊——”王雪薇也不知道是被周子威给吓倒了还是看到光亮兴奋的，发出一声长长的叫声。
　　周子威却是没有去理会他，随手将自己的战术头盔放到一边，用力的深呼吸了几下，然后笑着说：“不管这里是什么鬼地方，不过好在这里还有空气，这样子至少我们不会被憋死！”
　　王雪薇犹豫了一下后，也将自己的头盔摘了下来，随后惊呼着说：“咦……这里的空气好清新，这就说明这附近一定有着很多植物才是的，而既然有植物存在，这里又为什么会这么黑暗呢？”
　　周子威摇了摇头，见那一道从楚秋棠头盔中射出的光柱笔直的射入到高空之中去，所过之处在茫茫无尽的黑暗之中留下一道白色的印痕，但除此之外就再也看不到别的什么东西了。
　　周子威想了想便不客气的上前把楚秋棠的头盔给卸了下来，然后抱在自己的怀中，调整好上面的光柱，向着四周照射了一下。
　　刚刚周子威在那黑洞空间之中为了寻找王雪薇，拼命的爆发了一次灵魂之力的探索功能，已经将灵魂之海中原本就存数不是很多的雾气状灵魂之力消耗得差不多了，这时候也只能勉强用那点儿残存的灵魂之力来维持一下自己正常状态下神经线中的需求量，所以轻易之下周子威是不敢再用灵魂之力来随意的探索了。
　　光柱四下扫过，周子威赫然发现这里竟然象是一片无边无际的大草原一般，至少这照明灯可以探照到的范围之内全都是被一片平整的植被给充斥着。
　　只是这里可以看到的植物比较奇怪，那是一种形似藤蔓类的植物，不过却是贴着地皮生长的，叶片呈暗红色，圆圆的仿佛一枚枚血红的硬币一般，看着十分的诡异。
　　“天这到底是什么地方……这些植物……我敢打赌，我们地球上应该没有这种奇怪的植物存在难道……难道我们现在是来到外星球了吗？”王雪薇惊呼了起来，几乎是本能的凑到了周子威的身边，一把牢牢的抓住周子威的胳膊，紧紧的偎到了后者的怀中去。
　　周子威轻轻的摇了摇头，说：“谁知道呢……管他是哪里呢，等下我们先随便四下看一看，主要是寻找一下看看有没有回去的路吧！”
　　“哦……我们……我们这么快就回去吗？”王雪薇不知为何，忽然间觉得若是让自己就这样子和周子威一起流落在这么一个可能是外星球的地方生活下去，或者也是一个不错的选择。
　　本来在王雪薇的心里面，一向最在乎的就只有她的家人，还有她家人为之奋斗的那个新达化工，不过现在……对家人极度失望的她既然都不想再看到那几个和她有着最亲的血缘关系的人了，那么以后是生活在哪里似乎也就没有多大的关系了。
　　周子威无奈的叹息了一声，说：“我是想回去，不过……能不能回得去还是一个未知数呢……唉……先走一步看一看吧！”
　　周子威说着仰头向着头顶的方向看了看，先前他们三个人是在头顶数百米的空中坠落下来的，也不知道在那里是不是有着一个出入口的存在，不过他记得当时在那片黑洞空间中出口处是一片白色的光芒，而那片虚空中若是有着那片白光的话，一定会十分显眼的，即使隔得再远也能够看得到，现在这头顶上只有一片黑暗，只怕……那里存在一个固定的出入口的可能性怕是不大了。
　　但是不管怎么说，周子威决定等一下自己最好还是先悄悄的飞上去探查一遍，毕竟若是这里有通往那黑洞空间的出入口，最大的可能还是在这里的。
　　不过在做这些事实实在在之前，最主要的还是要先把楚秋棠给救活才是。
　　刚刚周子威已经大概的探查了一下楚秋棠的情况，发现她的身体状况都很健康，却唯有精神状态极度的萎靡，看样子是灵魂之力损耗过剧，甚至于即将完全崩溃而造成的深度昏迷。
　　象她这种情况已经很是危险了，以周子威的猜测，普通人的灵魂之力若是损失不是很严重的话，一般都可以通过休息或者是睡眠来得到缓慢的恢复。
　　可是象楚秋棠这样子，灵魂之海中的灵魂之力却是即将完全枯竭的情况，怕是就算是再让她睡上个一年半载的，她失去的灵魂之力也不会补充回来的，反而随时都可能会因为生机枯竭而死亡。
　　对于普通的医生来说，是根本无法对这种病有任何治疗的手段，最多也就是能给病人挂个水，用药物勉强维持着机体的生机，却是根本无力对病人形成任何有效的治疗，只能让病人一直陷入到无边无际的沉睡状态，这个……就是通常意义上所说的植物人了。
　　现在的楚秋棠若是直接送去医院，也只能当成一个植物人养着了，不过周子威却有着绝对的把握可以把她救活过来。
　　对于周子威来说，其实这种病症真的很简单的，不就是灵魂之力枯竭吗？给她补充一些灵魂之力不就完了吗？
　　当然了，周子威是不可能直接把自己体内的灵魂之力输送到楚秋棠的灵魂之海中去的，那样子不但救不了她，反而会立刻把她搞得魂飞魄散而死。
　　好在周子威除了自己本身掌控的灵魂之力外，还有着一种经过他炼化后，不具有任何灵魂印记的灵魂之力的存在，那就是——魂珠。
　　周子威这次来此处身上可是带了不少东西的，其中魂珠就有三十多颗，这三十多颗魂珠里面有十颗都是那种由十几个灵魂提纯而出的，剩下的二十颗则是一个单独的灵魂凝炼后而成的。
　　要给楚秋棠来补充灵魂之力，用那种高凝度的魂珠当然不全，十几个灵魂提纯出来的魂珠中所蕴藏着的庞大灵魂之力对于普通人来说不但不是补品，而且还是可怕的毒药，只要一颗就绝对可以把一个人的灵魂之海给生生的涨爆，瞬间就得死翘翘了。
　　所以周子威当然只能是准备给楚秋棠服用一颗低品质的魂珠。
　　象楚秋棠现在这般灵魂之力差不多完全枯竭的状态，周子威都不用再特地弱化普通的魂珠了，一颗低品质魂珠中的灵魂之力应该是不会对她造成任何伤害的。
　　为了方便携带各种物品，这种新式的作战服在腰肋两侧安置了十几个单独的、封闭性极为完好的小格子，每一个格子里都可以放置一些体积不算很大的东西。
　　因为不同品质的魂珠混放在一起，会造成互相融合的后果，所以周子威一向都是将低品质魂珠和高品质的魂珠分开来放置的。
　　而这时候他伸手向着放置低品质魂珠的那个格子里一摸的时候，顿时间脸色就是为之一变……
　　空的，日了那二十来颗魂珠居然全部无声无息的消失了个一干二净，连一点点的渣子也没有留下来。
　　该死的黑洞空间呀……你怎么不毁灭了呢？
　　周子威的面皮轻轻抽搐着，心头暗自咒骂了几句，对于周子威来说，灵魂之力就是他最大的倚仗，而这种可以随时为他提供外来补充的魂珠对于现在雾气状灵魂之力已经将要消耗一净的他来说也是相当的重要的，可谁知道那么多魂珠就这么在黑洞空间中莫名其妙的没了，他要是不恼怒才怪呢……
　　不知道那些高品质魂珠是不是也全被吸没了呢？
　　周子威心中一动，再伸手摸向了那些放置了高品质魂珠的格子里，却是突地面色一喜……谢天谢地，居然还剩下了三颗。
　　周子威兴奋的将这三颗分别放置在几个相邻的格子里的魂珠掏了出来，随后才发现这些原本最少都是凝聚着十几个魂魄的灵魂之力的魂珠，现在里面最多的一个大概也就只剩下三四个灵魂的灵魂之力了。
　　而剩下的那两颗，则都已经不足一个灵魂的能量了。
　　周子威先将那颗拥有着三四个灵魂能量的魂珠收了起来，然后将剩下的两个在手中摆弄了片刻，终于是决定先把这里面蕴藏灵魂之力较多的那颗给楚秋棠喂食下去看看效果，若是没什么问题的话，就再把那另外一颗给王雪薇服用了吧！毕竟王雪薇此时的灵魂之力也消耗了差不多有一半吧！估计这时候她也早就感觉精神极为疲惫了，只是新到了这么一个环境而显得有些兴奋而已，等下新鲜劲儿过了，怕是她虽然不至于昏迷不醒，但是一觉睡上一天一夜不醒，那倒也是很正常的事情。
　　“你帮我用灯照着，我喂她吃一粒药丸……”周子威说着将怀里的头盔递给了王雪薇，然后将那粒差不多拥有着一整个儿灵魂能量的魂珠小心翼翼的塞入到了楚秋棠的嘴里面去。
　　然而楚秋棠现在已经算是陷入到深度的沉睡之中了，身体的自然反应除了呼吸和心跳之外差不多尽皆停止了，这颗魂珠虽然被塞了进去，但是却并没有被咽下去。
　　而这魂珠是一种有形无质的东西，本身不具备任何重量，置于楚秋棠的嘴里后，就那么虚浮在楚秋棠口腔的半空中，这样子又怎么可能会被她给分解吸收掉里面所蕴藏的灵魂之力呢……
　　中国很是苦恼的挠了挠头，然后又从自己的作战用上掏出了一个军用水壶来，打开盖子，对着楚秋棠的嘴倒入了一些。
　　却不想楚秋棠此时喉咙紧闭，这些水灌进去多少就流出了多少，根本一点儿也没被楚秋棠喝入肚里去。
　　而且就连那颗魂珠亦是被这些水给冲了出来，差点儿就流到地上去。
　　“哎呀……她……她不会有事吧！怎么连水也喝不进去了呀？”王雪薇见到楚秋棠这个样子顿时惊呼了起来。
　　现在这个陌生的世界里暂时可只有他们三个人在这里了，王雪薇当然不希望楚秋棠会有什么事情，更何况在没有进入这里之前，王雪薇和楚秋棠的私人感情就已经发展得不错呢……
　　“有点儿麻烦！”周子威皱了皱眉头，说：“现在她的生理机能几乎都已经丧失了，若是这颗‘药丸’可以让她吞下去的还有希望可以康复，不过她在的样子，要咽下这颗‘药丸’可是不太容易呀！”
　　周子威犹豫了一下之后，忽地举起军用水壶，喝了一大口水含在了嘴里，然后再次的将那颗魂珠塞入到楚秋棠的嘴里，紧接着伏下身去，用自己的嘴巴紧紧的堵住了楚秋棠的樱桃小口，然后用力的将嘴里的那口水吐了进去，那样子看起来就象是趁着楚秋棠昏睡在强吻她似的，直把一旁的王雪薇看得一阵目瞪口呆。
　　而周子威却没有时间去管王雪薇是什么反应，在“强吻”着楚秋棠的同时却也没忘记用手指将楚秋棠的鼻子给死死的捏住，否则的话……怕是这口水也很有可能会从楚秋棠的鼻子里冒出来的。
　　还好，周子威这般努力的吹动了几口气，终于是听得“咕噜”一声轻响，楚秋棠那一直紧闭着的喉咙总算是硬被周子威给撬了开来，那口水夹裹着魂珠从食道中流入了进去。
　　随后就听得楚秋棠发出一阵阵急剧的咳嗽声来，看样子周子威这种野蛮的方法虽然是成功的把魂珠灌了下去，却也是把她给呛得够呛。
　　周子威忙将楚秋棠服了起来，轻轻拍了拍楚秋棠的后背，让她顺过气来，但是过了半晌，却仍然不见楚秋棠有什么精神回复的反应，不由得微微一怔，当下只得无奈的将一丝灵魂之力小心的探入到楚秋棠的体内，这才发现那颗魂珠居然是卡在了她的喉咙中，并没有沉下胃中去。
　　经过以往的几次试验，周子威知道这魂珠必得进入胃中，经过胃酸的刺激才会融化分解成纯正的灵魂之力被人吸收，这悬在食道中不上不下的，自然是半点儿用处也没有，难怪楚秋棠过了这么半天都没有一丝苏醒的迹象了。
　　而刚刚差点儿把楚秋棠呛死，周子威也是不敢再用水强灌，再说了……那魂珠是没有重量的东西，就算用水灌，也未必就能把这东西冲进到楚秋棠的胃里去。
　　周子威有些急不可待的挠了挠头，然后忽然一把将楚秋棠的作战服上的拉链给拉了开来，将她上半身的作战服全都争下，再紧接着，将她的内衣掀起，胸罩也一并解了下来，顿时间一具曼妙诱人的娇躯就这样子赤果果的呈现在了王雪薇那雪白的灯光照耀之下……


第二卷 杀手的噩梦 第378章 奇异植物
　　王雪薇没想到周子威会突然来这么一下子，刚才看到周子威用嘴吻住楚秋棠的小嘴时，她就已经被羞得面红耳赤了，却不想这才一转眼的功夫，周子威却是把楚秋棠上身的衣服都给扒开了。
　　王雪薇顿时吓得呆了一呆，手一松，手里的头盔一下子跌落到地上，咕噜噜的滚出去了好远。
　　“你怎么了？快把头盔捡起来好好给我照着亮！”周子威心里清楚王雪薇在想些什么，心中不禁有些好笑，不过却也没有主动去解释什么，只是镇定自若的吩咐了她一声。
　　“哦……噢……好……”王雪薇有些语无伦次的应了一声，随后慌忙去把掉落在一旁的头盔捡了起来，重新的照向楚秋棠那半裸的身体。
　　在捡起那个头盔的时候，她却没有留意到，就在头盔的旁边，被头盔上射出的强光照耀过的一丛暗红色的藤蔓植物正在迅速的枯萎着……
　　看到周子威的那双大手，不停的在楚秋棠那白嫩得好象奶酪般雪白的脖颈、胸脯上一下一下的抹过，王雪薇只觉得自己的喉咙一阵阵的发干，心中犹如有只小鹿在上下不停的跳动着似的，看那样子就仿佛周子威的手不是抚摸在楚秋棠的身上，而是正在爱抚着她的身体似的。
　　王雪薇也猜测出周子威应该是在抢救楚秋棠，刚才似乎还见着周子威给楚秋棠嘴里喂进去了一个象黑色珍珠似的东西，不过……这个花花公子又是什么时候会治病救人的了？他该不会是又故态萌发，接着这机会非礼人家吧？
　　若是依着周子威以往的为人处事的德行来看，这种可能性不是很大，而是非常的大想到若是周子威真的是在干那缺德的勾当，而自己却象个傻子似的在一边举着盏灯给周子威照明，不但可以让周子威用手把人家摸个够，还能用眼睛看到饱，这个……就让她很是有一种助纣为虐的感觉。
　　眼见着周子威的一双手已经渐渐的从楚秋棠的脖颈上全部转移到了那丰满的乳房之上，开始肆无忌惮的在那上面揉搓不休，王雪薇简直有些无法承受这种刺激，而脑子里产生一阵的眩晕，几次想要恨不得把自己手里的头盔直接砸到这个色狼的脸上去，不过……手抖了好几次却还是终于没有狠下这个心来，就怕这色狼是真的在为楚秋棠治伤，那若是被自己给耽搁了可就不好了。
　　王雪薇强忍着质问周子威的冲动，心里面不停的告诫着自己，若是等一下周子威还要再去脱楚秋棠下身的作战服的话，那……那她说什么也得把这头盔拍到这色狼的脸上去不可。
　　好在让王雪薇担心的那种状况一直没有发生，周子威的一双手就只是在楚秋棠那诱人的胸部上上下下的抚弄不休，并且主要下手的部位就集中在楚秋棠两峰之间那一道雪白而又深邃的乳沟之中。
　　难道说这色狼对女人的乳沟特别的感兴趣？
　　王雪薇想着就不由自主的低头往自己的胸前看了看，不过此时她身上穿着厚厚的封闭式作战服，自然是什么也看不到的，也无从与楚秋棠相比较。
　　片刻之后回过神来，不由得暗自鄙视了自己一下，心想自己这是怎么了？怎么会担心自己的乳沟不够迷人？是在恼恨这个色狼没有来非礼自己吗？天啊，我怎么会这么想呀……
　　就在王雪薇的额头上隐现汗水的时候，却忽见周子威猛然间叠起双掌来，重重的对着楚秋棠那丰盈的乳房上狠狠的拍了一下。
　　这一下拍的力道不轻，发出一声清脆的响声来，随后就见得楚秋棠那丰挺的乳房急剧的上下抖颤起来，掀起阵阵惊涛骇浪来，虽然王雪薇同为女人，却也不禁被这香艳的一幕恍得有些玉面如潮。
　　“帮她把衣服穿好吧！”周子威拍完那最后一巴掌后，就站起了身来，回身背对着楚秋棠说：“这里的气温有些低，别让她找了凉。”
　　“哦……”王雪薇见周子威没有继续在楚秋棠的身上摸来摸去，更加没有要脱人家裤子的意思，她这才悄悄的松了一口气，一边答应着上前先不由分说的将楚秋棠被拉起的内衣衣襟给扯了下来，将那惹人垂涎的春光尽皆遮掩起来，一边关切的问道：“那她怎么样了？会不会有事呀？她可是我们探险队中的医护兵呀……要是连她都出了事，那我们……”
　　王雪薇说完这句话，才忽然发现楚秋棠那一双美丽的大眼睛竟然不知于何时已经睁了开来，正在忽闪忽闪的向着周子威的方向窥瞧着呢。
　　但是当楚秋棠发现到王雪薇正在看她时，顿时间吓得身体微微一颤，慌忙死死的闭起一双美眸来，两颊之上顿时好似发烧一般飞红了一片。
　　王雪薇看到这里不由得一怔，下面的话就没有再说下去了，同时心中泛起一丝异样的感觉来。
　　她想不到周子威刚才那么一番折腾还真的把个奄奄一息的楚秋棠给救活了，而看样子楚秋棠也似乎对刚才发生的事情并非一无所知，刚才楚秋棠看周子威的那种眼神，让王雪薇还是有些不舒服，要知道楚秋棠脉脉含情望着的那个人可是她王雪薇的老公呀……嗯……尽管他们这对夫妻貌似有点儿有名无实，而且……而且还准备马上就要离婚了，不过现在不是还没离呢吗？那他们就还是合法的夫妻呀……
　　这心里面酸溜溜的滋味让王雪薇恍然一惊，她不知道自己怎么也会因为周子威而产生这种小女人的妒忌心理来，以前她这个名义上的老公在外面可是没少找女人，甚至天天睡在歌厅夜总会里，对这种事她心里面都清楚着呢，甚至于也曾经在大街上看到过周子威和别的一些浓妆艳抹的风尘女子勾肩搭背的，但是她那时候却只觉得这个男人很恶心，却是没有丝毫吃味的感觉，而现在……她这是怎么了呢？
　　王雪薇在这里想着心事，手上的动作就自然而然的停了下来，周子威虽然没有回头，也没有动用灵魂之力去探查，不过以他的耳力，在这么近的距离内任何细微的声音都能听得清清楚楚，自然能猜得出王雪薇是在发呆，当下就忍不住轻轻咳嗽了一声，问：“怎么样？穿好了吗？”
　　“啊……马上就好……马上就好……”王雪薇闻言这才醒过神儿来，赶忙七手八脚的帮着楚秋棠把上身的衣服给好好整理了一下，最后把外面的作战服的拉锁也给拉紧，这才轻轻的吁了一口气，说：“好了。”
　　周子威回过身来，对着王雪薇低声说：“楚少尉的伤势应该已经没什么事了？你刚才在那个黑洞空间中应该也受到了不小的伤害，这时候是不是也觉得精神很疲累呀？”
　　“嗯……好象是有点儿……”王雪薇闻言这才发觉自己现在的确是感觉很累，若非现在处于一个完全陌生的世界里，而且刚才楚秋棠又生死不知，导致她的心情一直都很紧张，那么说不定现在她早就不顾一切的倒在地下好好的大睡一觉了。
　　周子威点了点头，随手将一颗魂珠递到了王雪薇的面前，说：“你把这东西吃下去吧！然后再略微休息一会儿，想来应该就不会有什么事情了。”
　　“哦……”王雪薇虽然不知道周子威给她吃的是什么东西，不过倒是相信周子威无论如何不会害她的，当下接了过来，毫不犹豫的一口就吞了下去。
　　“好了……你们两个先在这里略微歇一会儿，我先到四处看一看，等下若是这里没什么发现的话我们就立刻出发，我总感觉这里好象有些不太对劲儿似的……”
　　周子威见王雪薇已经吃下了那颗魂珠，而且不见有什么异常的反应，就立刻放下心来，然后就让王雪薇先把楚秋棠那个战术头盔上的照明灯给关掉。
　　毕竟现在他们三个人的身上就只有这么一盏灯还能亮，而这个见鬼的世界里却是一片无边无际的黑暗，这盏灯可能就是他们今后唯一可以用来照明的工具了，自然得省着一点儿用才行。
　　王雪薇显然也意识到了这盏灯的重要性，闻言就赶忙先将其关上了，然后听得周子威的脚步声似在渐渐的远离，心中就不由得害怕了起来，忍不住出声问道：“你……你去哪呀？这里黑漆漆的，你什么也看不到，要是走得远了，等下找不到我们怎么办？”
　　周子威笑了笑，说：“我不会走得太远的，就算等下找不到你们，我大声喊一声你们也就能听见了，放心吧！最多几分钟我就会回来的。这地方似乎除了这些植物之外再没有什么生物存在了，你们小心的呆在这里别动，应该不会有什么危险的。”
　　“哦……那……那你快些回来呀！”王雪薇听周子威这么说，到是也不好再阻拦，随后就静默了下来，却忽然感觉着自己的精神力在迅速的恢复了起来，就这么短短片刻的功夫，刚才那种疲累欲死的感觉就完全的消失无踪了。
　　王雪薇心中暗自惊诧，不知道周子威怎么会有这么厉害的奇药，居然只是随便吃上一颗就能让人立刻精神百倍不过她要是知道这玩意儿，得是用一个新死之人的灵魂才能炼制出来的话，恐怕就算是打死她，她也不敢吃下去了。
　　周子威悄悄的走开了几步之后，抬头看了看一片漆黑如墨的天空，脑子里就感觉有些许的异样和迷糊。
　　这到底是个什么世界呀……既然地面上有植物，空间中有氧气，那么就肯定得有光的存在呀……没有光，植物又如何能够生存呢？可是这里又为什么到处都是一片无边的黑暗呢？
　　真是见鬼了就算哥们这次真的一不小心穿越到了异界，但是这异界也得有恒星有卫星什么的呀……就算没有卫星，这天上也应该能看到几颗星星吧？宇宙无边无际，可就算距离百多万光年的恒星，也应该隐隐的能看到一些光点呀……
　　周子威琢磨了片刻，也知道自己这么空想着也不会有什么结果，便暂且将心中的疑问抛到一边，转而凝视着空中，计算着刚才三人掉落到这个世界时出口的位置。
　　细细的回想了片刻，周子威估计着那个出口应该是在这上边三百多米的空中，虽然在这里看不出上边有什么异样，让他明白那个出口依然存在的可能性怕是会微乎其微，但是若是不亲自上去看上一看的话，他是无法死心的。
　　只是可惜他的力场空间在经过那该死的黑洞空间之后就已经荡然无存了，没了那东西，再想飞到那个高度怕是不容易，暂时也只好先试着用液态灵魂之力试上一试了。
　　片刻之后，周子威再次用凝实的液态灵魂之力灌注到全身上下，代替了先前的雾气状灵魂之力。
　　随后心念微微一动之下，身形就自然而然的飘浮了起来。
　　只是这种飘浮虽然可以让他的身体暂时停留在半空中，但是却也只是一种悬浮而已，很快他就发现自己根本就无法象使用力场空间时那样子随心所欲的在空中飞行，而唯有一阵风吹过来的时候，他才有可能顺着风向飘飞出一段距离，待得风力变小之后，他就又会悬浮在空中一动不动了。
　　横向移动就已经是如此的困难，而若是想要笔直向上飞去的话，那就更让他无能为力了。
　　就这般周子威悬浮在距地面半米多高的空中折腾了半晌，也仍然找不出飞行的窍门来，反倒是灵魂之力白白的消耗了不少。
　　看样子还是要重新的创造出一个力场空间来才行呀，否则只是这样子依靠液态灵魂之力来进行飞行，到时候就算是可以找到窍门试验成功，只怕这种程度的消耗也是让他承受不起呀……于是接下来的时间，周子威就落在地面上，在距离着王雪薇和楚秋棠不远的地方撑起了一片灵魂覆盖的空间，然后不停的施展着牛氏太极拳，在自己的身周布下一层又一层、重重叠叠的力场来。
　　周子威记得当初他第一次凝聚出力场空间的时候就是用这种方法达成的，而那时候他的灵魂之力储量可是远远没有现在这么丰厚，所以他觉得自己现在再使用这种方法重新凝聚出一个力场空间来应该不是很难的事情。
　　然而事与愿违的是，当周子威这般一连折腾了十几次后，虽然有时候也能勉强凝聚出一个似是而非的力场空间来，可是每次只要灵魂之力稍一松懈，那本已经形成的力场空间就顿时象一个肥皂泡似的“啪”的一下就消失不见了，完全不象他上次那般力场空间一旦凝聚出来就如同影子一般一直跟随在他的身边，根本不需要他时时刻刻的去操纵着。
　　对于这种随时都有可能会消失的力场空间，周子威无奈之下也只能冒险驾着它向空中飞了几次，结果都无一例外的半途而废，这种不稳定的力场空间似乎都有着一定存在的寿命，每次他驾着这种力场空间飞到了一定高度的时候就会立刻消散，好在为了保险起见，他一直都用液态灵魂之力控制着自己的身体，这才在发生“空难”的时候让他免除大头朝下摔得粉身碎骨的下场，不过却也是惊出了一次次的冷汗，并且灵魂之力的消耗也仿佛流水一般的损失了许多。
　　将近十分钟之后，周子威终于还是决定放弃了，罗马不是一天建成的，这事急也急不来，还是以后再想办法吧！反正他们三个人已经闯入到了这个奇异的世界之中，现在除了一片无边的黑暗，还有一望无际的红色藤蔓植物外就一无所见，因此就算现在找到了返回的出口，周子威也有些不甘心立刻回去的。
　　只是这个地方可以以后重新掌握了力场空间再来查看，但是这里除了一片黑暗外，下边就只有那些看起来完全一模一样的红色藤蔓植物，若是一旦离开这里，再想要找到原来的位置怕是就没有那么容易了，毕竟这里没有什么明显的参照物呀……
　　不过这个难题到也难不住周子威，他略一沉吟之后就有了办法，随即蹲下身子，扒开脚下一层厚实的红色植物，然后伸手在地上抓了一把。
　　沙子想不到这些红色的植物居然是生长在沙地之上的。
　　周子威立刻就是心中一动，这东西既然可以在这么漆黑的环境下，并且在沙地中茁壮的生长，那么其生命力之强就由此可见一斑了。
　　若是自己可以取些这种植物的种子和标本回去，那么或者可以用这种奇异的植物大规模的在沙漠之上种植。
　　到时这个想法真能成功的话，那么也就等于是彻底的治理了土地沙漠化的危机，如此一来，这一趟倒也没算白来了。


第二卷 杀手的噩梦 第379章 弥天大火
　　周子威心念一动，便先将抓在手中的那把沙子扔下，然后释放出灵魂之力在脚下这片红色藤蔓植物上扫视了一下，随后惊异的发现这种植物的藤蔓之中皆是中空，里面满是一种黏稠的红色液体，而这植物好象都已经到了成熟期，每一株的上面都结着两到三个体积只有指甲大小，但形状却与莲蓬极为相似的果实。
　　每只莲蓬中大概有着十几棵莲子，而周子威用灵魂之力扫视了一下后发现其中大部分的莲子皆已脱落掉落在沙粒之中，只有少部分还包裹在莲蓬之中。
　　想来这些还没有米粒大的莲子应该就是这种植物的种子吧！那倒是要多收集一些了。
　　周子威寻思着就立刻动手，那些莲子掉落在沙粒中，无论是颜色还是大小几乎都和普通的沙粒没什么两样，若只是用眼睛去看的话，怕是很难分辨得出哪个是沙子哪个是莲子。
　　不过周子威有着灵魂之力的帮助，却是完全不会被这种植物种子天然的伪装所蒙蔽，只是微微一扫之下，就自然而然的能够分得清楚。
　　当下两手并用，不过片刻的功夫，就足足的在脚下这一片沙地中搜寻了数百颗莲子之多。
　　看看作战服上的一个取样格中差不多已经要被这种莲子塞满了，周子威便停下了手来，随后为了保险起见，又小心的从沙地中起出了两株完整的红色植物，然后装入到身上另外一个空间较大的取样口之中。
　　不过在他拨起这种红色植物时，却是一个不小心，捏破了一根植物的藤蔓，顿时就感觉摸了一手油乎乎的黏液，这种黏液自带着一种淡淡的清香味，粘在手上略有一点点烧灼的感觉。
　　周子威也不知道这东西是不是有毒的，当下不敢大意，忙将沾上了黏液的那只手塞入到沙地里面用力的蹭了几下，将手上粘附的黏液差不多蹭掉了，这才松了一口气。
　　“子威……你还在这里吗？”周子威正在这边忙着的时候，王雪薇却是已经有些心慌的在那边喊叫了起来。
　　“哦……我马上就过来……”周子威先是应了一声，随后再次从地上抓起一把沙子来，从这些沙子中挑出一粒体积较大的沙粒，然后将一缕灵魂之力缓缓的注入其中……
　　沙粒的体积很小，而且结构简单，因此差不多连一秒钟都没有用上，周子威就已经成功的在其中创造出了一个简单的独立灵魂体来。
　　独立灵魂体创造出来之后，周子威就又弯下身，在沙地里挖了一个半尺深的沙坑，然后又将这粒沙子埋了进去。
　　这粒沙子就算是有了独立灵魂体，也很难有什么大用处，周子威这么做只不过是想在这里做一个标记而已。
　　虽然这粒沙子中的独立灵魂体很快就会因为没有灵魂之力的补充而迅速的消散，不过独立灵魂体消散后，却仍然会在这粒沙子中留下一个灵魂印记，等到以后周子威再来到这附近的话，就可以感应到这个灵魂印记的方位，从而确定这里是不是当初他从天而降的所在。
　　当周子威抬步向前走了几步，正要汇合着王雪薇和楚秋棠离开这里时，却忽然间感觉怀里的某处发出一阵躁动来。
　　周子威微微一怔，随后又力的敲了敲自己的脑袋，哑然苦笑了起来，想不到前段时间因为一直生活在大雪山上，从而不得不让他的那些昆宠都暂时的进入了冬眠的状态，这时候一长，周子威都差点儿忘记这些小东西的存在了。
　　周子威摇了摇头，便拉开身上的作战服，将贴身藏着的两个蜡丸一一的捏了开来，当初在准备要穿越那黑洞空间之前，周子威就已经做好了准备，将自己现存的十几只昆宠全部都装入到这两个密闭的蜡丸之中，让它们在里面睡上了一大觉。
　　好在这些昆宠别看体积小得可怜，但是若单只论灵魂之力的浑厚的话，怕是要比一般的人类都强大得许多，所在经过了黑洞空间那恐怖的吸扯力吸走了部分的灵魂之力之后，却也无法对它们造成多大的伤害，周子威轻轻的感应了一下就放下心来，十几只昆宠，果然没有一个死亡的，不过其中有几只的独立灵魂体略显虚弱了一些而已。
　　当下周子威就立刻先将这十几只昆宠的灵魂之力通通的补充了一遍后，然后几余下两只小蚊子，一只小瓢虫，其他的又收回到了蜡丸之中。
　　毕竟这里面四下一片漆黑，就算是小蚊子可以适应黑暗环境的感觉在这几乎是绝对黑暗的环境中也是有些不辨东西，至于小果蝇、小瓢虫之类视力较差的昆宠，在这里就更加没什么用武之力了。
　　若是不然的话，周子威倒是可以利用这些昆宠飞到天上去看个究竟。
　　虽然周子威也可以再通过昆宠为载体二次释放灵魂之力来进行探索，不过那种隔空释放灵魂之力的作法对于灵魂之力的消耗是相当恐怖的，而且让灵魂之力从昆宠的身体上释放出去，其可探索的范围也是很有限的。
　　若是周子威能够确定当时自己出现在这个世界的那个出口的具体位置的话还好说，可是现在他只能模糊的估计应该是在三百米以上的空中，这个范围可就太大了一些，所以用昆宠来探索这个办法基本上不具备什么可操作性。
　　安抚好了那些从休眠状态下刚刚醒来的昆宠之后，周子威就立刻快步的向着王雪薇和楚秋棠的方向走了过去，而被他放出的那三只昆宠则都很乖巧的停落在他的身上。
　　“谢天谢地，你总算是回来了。”
　　听到周子威的脚步声走近，王雪薇在黑暗中问了一句后，终于松了一口气。
　　不过当周子威提出要离开这里的时候，楚秋棠却突然开口说她要采集一下这里的植物和沙土的标本。
　　周子威本想说植物种子自己已经采集完了，不过一想到自己只采集了植物标本，却是没有收集一些沙土的标本，万一这里的沙土和沙漠中的沙子并不相同，那么他原先的那种改造沙漠的构想也就未必能够成功了。
　　于是周子威也就没有开口阻拦。
　　“啪”的一声轻响，楚秋棠再次打开了她那个头盔上的照明灯，然后就着灯光打开她的作战服上的几个口袋翻找了片刻，忽然惊呼了一声，说：“糟糕，我的……我的真空取样包不见了。”
　　楚秋棠是这支探险队的医护兵，同时也是几个负责收取泥土和植物样本的负责人之一，在探险队内的分工主要就是做这些非战斗的任务的，所以在她的作战服的附件之中，有着一套很专业的取样包，其中包括真空取样包和富氧取样包等等，可以将一些不同的样品收取到不同的取样包之中，这样就能保证该样品保持住最原始的状态，而不会因为放置十天八天就会死亡或者变质等等。
　　比如周子威那样子随便挖了两株红色的植物，就那么塞在自己的普通取样袋里面，那植物很可能用不了多久就会彻底的枯死了。
　　听说楚秋棠丢了东西，周子威想起自己刚才为了救她的时候曾经很粗暴的将她身上的作战服给扒了开来，搞不好她身上的东西就是那时候掉落的，当下忙安尉说：“哦，没事，你又没离开这里，若是东西掉了，想必也应该就在这附近，我们一起好好找一找就是了。”
　　“哦，那……那谢谢你们了……”楚秋棠柔声细语的应了一声，随后就调整了一下帽子上照明灯的角度，开始弯腰在脚下那一层茂密的红色藤蔓植物中寻找起来。
　　周子威和王雪薇帽子上的照明灯都已经耗尽了能量，不过除此之外，他们每个人的身上都还有着至少两个高性能的打火机，当下就各自掏出来一枚打火击，点燃了之后也蹲下身子帮楚秋棠寻找起来。
　　其实周子威完全可以用灵魂之力来扫描一下，应该很快就可以帮楚秋棠找到那个取样包的，不过……周子威还不想把自己的秘密都暴露在她们的面前，所以就算他要用灵魂之力来扫描，这样子也是必须得装一下的。
　　而就在周子威一边用灵魂之力四下扫动，一边装模作样的举着一个打火机在地下乱照的时候，忽然听得楚秋棠轻咦了一声，说：“好奇怪呀……这些植物，怎么……怎么被光一照就立刻枯萎了呢？”
　　“是吗？”王雪薇到是没发现这个现象，这大概是因为打火机发出的光太过黯淡，而且也不能集中的原因。
　　但是王雪薇却有些好奇的故意将手中的打火机向那些植物上靠近了一些，不过因为这打火机的火苗始终是向上的，她这样子一放低打火机，那白嫩的小手就自然有些被炽烤到的感觉，当下忍不住轻呼了一声，随后只能再次把手中的打火机抬高。
　　她扭头向旁边的楚秋棠那边看去，果然惊讶的看到在楚秋棠头盔的照明灯的照射下，那一小片的红色植物上的叶片果然都很快的枯萎了起来。
　　王雪薇心中更是好奇，便忍不住伸手抓住一根藤蔓植物用力一扯，顿时将一根植物从中扯断开来，然后她就将这根断开的植物高高的举了起来，放到灯火机的火苗上方照了照。
　　然而王雪薇却没有留意到，就在那根植物的藤蔓被她扯断之后，从那藤蔓的断口之处，顿时开始流下一串黏稠的液体来，不断的滴落在下面的那一片植物之上。
　　当王雪薇用手高抬起那根断开的藤蔓时，从中流出的黏稠液体微微摆动了一下，偏巧就从打火机上的那一簇火焰之上掠了过去，随后——
　　“呼”的一声，滴落的黏稠液体经过火苗之上，顿时间就燃烧了起来，化作一点点淡红色的红星“啪啦啦”洒落了一地。
　　那些火星一落到下面的植物之上，就顿时将那些暗红色的植物烧灼得以一种肉眼可见的速度极速枯萎起来，随后前后不过两秒钟的时间，那些暗红色的植物就被这种粘附性很强的火星给烧穿了藤蔓上的外壁，紧接着里面那种黏稠的液体随之流出，然后即刻被轰然点着了起来。
　　“啊——”王雪薇手中的那根藤蔓也在第一时间被从下往上燃烧的火星给点燃了起来，顿时间就化作一条细小的火蛇一般，吓得王雪薇惊叫了一声，随手就将那燃烧着的东西扔到了地上。
　　而这么一根整体燃烧起来的藤蔓也顿时间就点燃了更多的红色植物。
　　前后不过一眨眼的功夫，王雪薇就已经陷身于一片熊熊燃烧的火海之中，顿时发出一声凄厉的尖叫来。
　　周子威大吃了一惊，身形如风一般迅速飞掠过去，一把将那已经完全被火焰吓得心慌神乱的王雪薇拦腰抱起，冲出了火海。
　　还好他们这一身超级装备都有着防火隔热的功效，所以王雪薇虽然陷身大火之中被烧了几秒钟，但是除了一双眼睛被烟呛得有些睁不开来外，身上到是也没有受到什么伤害。
　　只是王雪薇的衣服上却已经沾上了一些黏稠的植物液体，因而随着她被周子威抱出来的过程，那漓漓拉拉的火星也被她从那团火焰之中给带了出来，刹那间火势就因为王雪薇身体的移动而被迅速的扩大了起来。
　　周子威额头上冷汗直冒，他知道若是自己就这样抱着王雪薇一路跑下去，只会将火势不住的扩大。
　　犹豫了一下后索性先停下脚步来，一口气先将他们落脚处周围那些红色植物全都给拔光抛下一边，然后抓起大把的沙子来，在两人身上仍然还在缓慢燃烧的那些火星上狠狠的搓了几下，这才总算是把两人身上的火全部扑灭了。
　　只是两人身上的火是灭了，但是他们现在却已经陷身到一片更大的火海之中，四周的红色植物皆已燃烧了起来，而且随着火势越旺，那火海蔓延的速度也越发快了起来，不过就是这么一耽搁的功夫，周遭十数米之内，已经全是一片熊熊燃烧的大火了。
　　“啊——”刚刚才扑灭了王雪薇身上的火，那边的楚秋棠也发出了一声的凄叫，随后周子威就见躲避不及的楚秋棠似乎脚下被那些藤蔓给缠住了，惊慌之下一个踉跄，顿时扑倒在地，转眼间就被火海给吞没了。
　　“见鬼你先呆在这里不要动啊……”周子威无奈的抱怨了一句，然后轻轻拍了拍已经陷入到呆滞状态的王雪薇，轻声的嘱咐了一下，接着憋足了一口气，拉下面罩，开启了封闭呼吸系统，然后就一头扎入到这片刻功夫就已蹿起两三米高的火焰之中去。
　　而在这百忙之中，周子威还没忘了让那三只刚刚被他放出来的昆宠也钻进到他的面罩之中去。
　　穿入到无边烈火之中，周子威很快就变成了一个从头到脚熊熊燃烧的火人，那身衣服虽然有着很好的隔热功效，不过周子威却发现这种藤蔓植物之中的油脂一旦点燃后，所发出的火焰格外的炽热，哪怕是以他的体质，被这火焰包围着，都有一种炽热难耐的感觉，就更别说是那两个女人了。
　　周子威完全不顾忌身上是否会沾上火焰，所以穿越个七八米的距离也不过是一呼吸之间的事情，周子威便已经冲到了跌倒的在地的楚秋棠的面前。
　　看样子楚秋棠是被这种剧变吓得失了方寸，居然都没想起要把面罩扣上，因此在一片火焰的灼烧之下，才不过这片刻的功夫，她那张如花容月貌般的俏脸就已经被烧得惨不忍睹，而她人自然是也早就昏迷了过去。
　　周子威暗自骂了一声“蠢女人”，连忙一把将她抱起来，先将她的面罩扣上，再帮她打开了呼吸循环系统，这才重新穿越火海，又回到了王雪薇所在的那一小片无火的区域之中。
　　当王雪薇看着周子威再次钻入火海之中后，她就已经从先前那种呆滞的状态中惊醒过来，看到自己亲手闯出的这弥天大祸，不由得悔恨交集，眼泪立刻不由自主的滚滚而落。
　　待见得周子威又抱着楚秋棠突破火海返回时，也不待周子威招呼，就立刻抓起地下的沙土，拼命的往宛若火人一般的楚秋棠身上抹去。
　　而周子威到是不用她操心，干脆用起钻地之术，身子往沙地里面钻进又钻出，身上的火就立刻全数熄灭了。
　　“对不起……都怪我……这……我们现在该怎么办呀……楚小姐她不会有事吧？”
　　王雪薇好不容易把楚秋棠身上的火星扑灭之后，见得楚秋棠已经昏死了过去，而且透过透明的面罩也看到楚秋棠的一张脸被烧得不成样子，顿时这一颗心悔恨得不知该说什么好，若非脸上还带着面罩，怕是她这时候都要自己扇自己一通耳光了。
　　周子威苦笑了一声，说：“这场大火虽然是因你而起，不过……谁又能知道这种植物里面的液体会如此的易燃，这东西……简直就比汽油还恐怖，我们在不知底细的情况下，手上拿着打火机乱照，这……我们迟早也总会惹出这场祸事来的，只不过现在是你第一个失手的罢了所以这事你不用放在心上……”


第二卷 杀手的噩梦 第380章 曾经有一段真挚的爱情
　　听到周子威的安慰的话语王雪薇却没感觉心里好过多少，仍然紧紧咬着嘴唇，泪流不止的说：“我是无所谓，当初决定要跟着你来这里的时候，我就已经想过可能再也不能活着回去了，可是……我现在却连累了你，更连累得楚秋棠她脸烧成了这样子，我……我能不放在心上吗？”
　　周子威轻轻的摇了摇头，说：“我们现在应该是同舟共济，也谈不上是谁连累谁的。你不用太往心里面去，我不会有事情的，而楚秋棠嘛……她的脸是有些麻烦，不过若是有时间可以慢慢治疗的话，我也有把握可以帮她治好，保证到时候不会让她的脸上留下一点疤痕的。”
　　“真的吗？她……她的脸伤得这么厉害，也能治得好？”王雪薇低头看看在面罩之下，楚秋棠的脸上已经起了一个个的水泡，不由得很是有些怀疑周子威的话。
　　“我说能就一定能！”周子威对于楚秋棠的置疑没有做过多的解释，而是皱起眉头望着四周，琢磨着如何才能脱离现在的困境。
　　火势蔓延得很快，只是这么一会儿的功夫，大火就已经烧到了数百米之外的距离，纵目所望，一片火海升腾，宛若没有边际一般。
　　而随着四周火焰越来越旺，他们所处的这一小片区域中虽然没有火烧过来，但是这里的温度却是越来越高，虽然身上隔着一层有隔热效果的作战服，可是那种灼热仍然是让人有种无法忍受的感觉。
　　而且周子威本来以为这地下的藤蔓植物不过只是薄薄的一层，就算植物管壁之中流淌的都是汽油一样的黏稠液体，但是在这种大火之下也定然无法坚持多久，想来很快就可以熄灭了。
　　可结果周子威发现自己实在是有些小瞧了这种奇怪的藤蔓植物，植物中所富含的黏稠油液烧起来竟然是没完没了，不过这还不算什么，当周子威发现当地面上的沙子竟然在灼热的高温下也开始渐渐的升腾起一缕缕淡青色的火苗时，他终于知道这里也留不住了。
　　很显然……这种植物显然不知在这片沙地中生长了多少年月，而这种植物藤蔓中的黏稠液体想必一年一年的也没少往地下渗透，甚至可能这一片沙地中的每一粒沙子都被这种黏稠液体浸泡过。
　　这种液体在经过沙土的稀释，且有可能挥发了一些之外，可能不是一下子就能点燃的，所以刚刚他们脚下这一片沙地上生长的藤蔓虽然已经燃烧，但是在被周子威快速的清除之后，地下的沙地倒也没跟着燃烧起来。
　　可是现在经过周边火焰炽烈的醺烤之后，就终于将浸在沙粒中的那些可燃的成分蒸了出来，而这样一来……怕这大火可就不是一时半会儿的能够熄灭得了的！
　　本来周子威还想过，实在不行他就用钻地之法，将王雪薇和楚秋棠一起带到地下去躲上一阵子，不过现在一看现在连沙子都着了起来，这法子可就绝对行不通了。
　　万一连同地下的沙子都跟着着了起来，那么他们躲在下面，就很可能会变成火焖大虾了！
　　必须得尽早离开了！否则耽搁的时间越长，危险就会越大。
　　这大火也就会蔓延得越远！
　　不过可怜周子威现在没了力场空间，是根本无法带着两个女伴一起飞走，而若是使用液态灵魂之力也最多就能让他的身体悬浮在半米到一米多高的空中，那个是想都不用想了！
　　好在周子威的速度还是相当可观的，即使是在火海中穿行的话，周子威估计这百多米的火海他也只需要两秒钟左右就能跑出去，身上带两个人的话可能会慢一些，但是四秒钟也足够了。
　　大火蔓延得再快，也不可能快得过周子威的速度。
　　而在大火中烧上个几秒钟，这对周子威来说完全算不得什么大不了的事。
　　可是最让人头疼的是……周子威若是从火海中淌过去的话，身上就难免会粘附上一些从那些植物中渗透出来、并且已经燃烧的黏稠液体，而这种火星只需一点点，就可以把他所到之处的红色藤蔓植物点燃，也就是顷刻之间就会再次形成一片火海。
　　这也就是说……不管周子威跑得有多快，只要他无法隔绝那些讨厌的黏稠液体，那么他就会一直把火海带在身边，除非他可以一口气跑出这一片红色藤蔓植物生长的区域，否则就只能永远和火海相伴了！
　　周子威感觉若只是让这种火焰少量的贴身燃烧，所产生的热度会对他的身体会造成一定的伤害，但是这伤害应该不会致命……当然，这个不会致命也不是绝对的，关键就是看这一片见鬼的红色植物到底生长了多大一片面积了，若是十分钟之内可以跑出去的话，想来他应该不会有任何事情，再长的话那就不好说了。
　　而若是……这个世界根本就完全是由这么一种植物和环境构成的话……那么周子威也只好怪自己命苦了！不过周子威还是相信这最悲惨的情况应该不会发生吧！
　　“啊……热死我了！天啊……这地下怎么也差起来了！”就在周子威寻思的时候，王雪薇也发现了沙地慢慢的腾起了火苗来，而这火苗很快就要蔓延到他们三个人的脚下了，顿时间王雪薇的脸色变得一片惨白。
　　“子威……你抱着楚小姐一起跑吧！我相信你可以逃得出去的！”王雪薇轻叹了一声说：“这场祸事是我惹出来的，那就让我来承受这个后果吧！楚小姐是无辜的受害者，你……如果可以，就把她也给救出去吧！”
　　“不要……”不知道什么时候躺在地下的楚秋棠也苏醒了过来，听到王雪薇的话后痛苦的呻吟了一声，说：“我……我现在变得人不人鬼不鬼的样子，就算活下去又有什么意思？还是你们两个走吧！你们……你们不用管我了！”
　　周子威闻言有些哭笑不得的说：“我又没说只能带一个人走，你们两个互相推让个什么劲儿呀！呵呵……你们都不必再说了，你们两个都是我的同伴，我谁也不会丢下的！”
　　周子威说着就弯下腰先从把楚秋棠那身装备中的登山绳给解了下来，然后在楚秋棠的腰间一连缠了好几圈，最后打了一个死结。
　　而登山绳的另外一端，却被周子威系在了他自己的手腕之上。
　　这种登山绳也同样是防火的，据说就算是放在炼钢炉里烧上几分钟都不一定能够烧得断。
　　在这种情况下来使用，似乎正合用。
　　在做完这些之后，周子威将一只手轻轻的覆上了楚秋棠头盔的面罩之上，一边将一缕缕的灵魂之力透过面罩传递到楚秋棠那严重烧伤的面孔之上，一边轻声说：“你放心吧！这点儿伤我有把握给你完全治好，保证你在回家的时候，还会是一个人见人爱的大美女！”
　　楚秋棠当然不会相信，脸上的灼痛让她知道自己这一下子不死也得蜕一层皮了，身为医护工作者，以前她可没少见到那种烧伤患者，在她感觉中，那种大火烧出来的疤痕都很恐怖的，她宁愿自己的脸被人用刀划几下，也不希望看到自己脸上肌肉纠结在一起的样子！
　　如果说她本来长得丑一些也就罢了，可是她原本虽然不算闭月羞花的大美女，却也是一个清秀可人的小美女，如今一旦变成那副让人看到就会做噩梦的样子，她很难相信自己在面对别人异样的眼光下是否还有勇气再活下去。
　　而既然迟早都要死，那么又何苦再让自己多经历这么一番痛苦呢？
　　所以刚才楚秋棠说的那些话可以说全都是肺腑之言，并没有谦让的意思。
　　此刻听得周子威在劝慰着她，她也本想要不信的，可是当她感觉到随着周子威的大手在面罩之上抚过之后，一股异样的如同电流经过般的奇妙感觉突然之间在她的脸上掠过，刹那间她就觉得自己脸上的那些水泡似乎全都破裂了开来，受到严重伤害的皮肤也开始在那股电流的作用下开始爆发出前所未有的旺盛生机来。
　　锥心的刺痛几乎一下就完全消失了，代之而来的是一种异样的麻痒，楚秋棠有着丰富的急救经验，自然知道这种感觉对于一个烧伤病人而言意味着什么……这分明就是细胞大量再生，伤口开始愈合的感觉嘛！可是……她此时的脸上没有用过任何的药，刚刚烧伤到现在，应该还是在最疼痛的时候呀，怎么……这就开始细胞再生了呢？
　　心中的惊讶让楚秋棠完全忘记了该说些什么，就象一个木偶似的，任由周子威随意摆弄着，直到周子威把王雪薇也依葫芦画瓢的同样用登山绳牢牢绑住后，她还仍旧怔怔的躺在那里没有丝毫的反应。
　　“喂……我们走了……等下你们在天上不用惊慌，最好你们两个能够手拉着手，那样会感觉稳当一些，等到要落地时我会接住你们的……”
　　在周子威大声的哟喝下，两人皆是一阵诧异……等下在天上……那是什么意思？她们又没长翅膀，怎么可能会在天上呢？
　　“啊……你不会是要……不会是要把我们两个当风筝放吧？”王雪薇看了看绑自己腰间的绳子，再看了看绳子另一端牢牢的攥在周子威的手里，王雪薇忽然有种要晕过去的。
　　“猜对了，不过没奖励！”
　　周子威哈哈大笑了一声，然后也由不得她们再说出什么反对的话，猛然间一把抓住了两根绳子靠近两人腰间的那一段，深吸了一口气后，怒叱一声，单臂较力一抡，顿时之间王雪薇和楚秋棠就感觉到她们仿佛坐上了航天飞机一般，“嗖”的一下，笔直向着空中飞了起来。
　　“啊——”看着下边那片火海中的人影在眼中不断的缩小，两个人不约而同的爆发出了一声惊天动地的尖叫声，同时她们的心中都不由自主的泛起了一阵滔天的巨浪来。
　　她们两个人的身材虽然都比较好，但是现在加上这么一身的装备，每个人的体重应该也都有一百多斤了，两个人加一起就是二百多斤，可是……她们这二百多斤在周子威的手里怎么就感觉着好象二三斤一样的重量似的呢？居然被周子威用单手一抡就扔上了这么高……五米……十米……十五米……天……那家伙真的是人类吗？
　　尖叫声尚未停歇，两个人就已经被周子威一抛之力足足的飞起了十几米的高度来，随后两人就感觉上升的速度逐渐减缓，直到最后上升的势头即将而竭的时候，两人同时感觉到腰间的绳索突然间绷得笔直了起来。
　　好精准的计算能力呀！
　　王雪薇不明白这其中的奥妙，楚秋棠这位受过特殊训练的军人却是看得出来周子威的这一手有何等的恐怖。
　　她相信周子威刚才若是全力抛掷的话，她们两个就可能不止被抛起到这个高度了，而现在偏于她们两人上升的势头终止之时，绑在她们身上的绳索也放到了尽头，这一份对于力量的计算能力可着实让人惊叹呀！
　　就在绳索一绷紧的同时，王雪薇和楚秋棠同时看到那本来还站在一片火海包围之中的人影突然间动了起来，那身影一动起来就宛若一条入水的蛟龙一般，一头扎入到火苗升腾起两米多高的无尽火海之中，飞快的奔行而去。
　　而随着下方那人影的动作，她们两人腰身上的绳索顿时间被拉得更紧了许多，紧接着她们正感觉身体升到了尽头，将要下落的时候，那斜拉的绳索顿时就带着她们的身体，身不由己的向着前方滑翔而去……
　　快……太快了！刺激……太刺激了！
　　两个人以前也都在游乐场里面玩过一些类似于蹦极之类的极限运动，对于这种上不着天、下不着地的感觉并不如何陌生，不过若是认真的比较起来的话……游乐场中的那些游戏可就显得实在太温了一些，而现在她们才真正体验到了什么叫做飞一般的感觉……事实上在这一刻，她们也真的是飞了起来！
　　就在刚才，火海已经蔓延出了将近三百米的距离，而周子威在突破这三百米的时候居然只用了短短不到十秒钟的时间，这让一直被周子威扯着飞在十几米的空中的楚秋棠惊得一双眼睛差点儿掉了下去。
　　一百米三秒钟左右！这怎么可能？这……百米的世界纪录不是也要九秒多吗？而周子威居然可以将这个世界纪录提高三倍！并且还是在一片火海之中穿行、甚至……手里还扯着两个大活人！这……要是他空手空脚的在平整的运动场上，那他究竟会跑出何等骇人听闻的成绩来呢？
　　而相比较于楚秋棠来说，王雪薇却是没有留意到这些，她只是觉得自己好象真的飞了起来似的，这种梦一般的感觉让她在恍惚间不知不觉的就热泪盈眶了起来。
　　每一个女孩子都会有一个关于英雄和美女的梦，都会渴望着有一天会有一个顶天立地的盖世英雄脚踩着七色祥云，斩杀无尽的魔鬼，来拯救自己于水火之中。
　　王雪薇也曾经是一个小女孩儿，也曾经有过同样朦胧而又美好的梦，可是当她为了自己的家族、为了父亲的新达日化而嫁给周子威的时候，这个梦就破灭了。
　　这些年为了新达日化的事情让王雪薇每日操劳，脑子里都被如何振兴家里的这个公司而填得满满的，她以为自己早就已经忘记了年少时那个美丽但却并不真实的梦，可是当她现在看到那个从一片火海之中飞扑出来的已经化为一个火人的身影时，她知道自己从来都没有忘记过那个美丽的梦，只是她却无论如何也没有想到，原来自己梦中那个完美的英雄一直都在自己的身边。
　　在这一刻里，王雪薇突然想起了《大话西游》里面那句最为经典的台词：“曾经有一段真挚的爱情放在我的面前，我没有珍惜。直到失去时我才追悔莫急……”
　　是呀……追悔莫及，这个在一片火海之中穿行的英雄就是我的男人、就是我的老公呀！可是我却从来都没有珍惜过他，而现在我还能够再挽回我们之间的感情吗？
　　而此时在一片无尽的红色植物中飞快疾奔的周子威却根本没有理会头顶上的两个女人在想些什么，此刻他只知道自己要跑快些、再跑快些。
　　此刻他虽然已经冲出了那早就形成规模的一片火海之中，但是他的身上却早就被粘上了无数黏稠的植物汁液，青红色的火苗不住的在他的身体上蹿腾着，不时有一缕缕的火焰随着他奔跑时所产生的震动而从身体上坠落下去，然后就顷刻间又点燃了他此刻脚下的红色植物，于是在这一片无尽的黑暗的异世界之中，一条诡异的火龙正随着周子威的脚步从一片火海中延伸出来，不住的向遥远无际的黑暗深处而去……


第二卷 杀手的噩梦 第381章 逃出生天
　　带着两个风筝人，周子威一刻不停的在漫无边际的红色植物中奔行着，每踏出一步，他脚下的那些充满了类似于油脂的暗红色植物就会立刻燃烧起来，因为他的速度很快，所以虽然他身后的那一条火龙看起来越来越是壮观，不过他上半身所粘附着的火苗却是终于逐渐的熄灭了下去。
　　可是在他膝盖以下的部分，却总是会不断的粘附上一些从植物的管壁中崩溅出来的黏稠液体，执着的火苗不断的在他身上燃烧着。
　　渐渐的，那经过特殊处理的性能甚至可以超过宇航服的作战服也渐渐的被那些火苗中不断释放出来的高温烧灼出一个个的小洞来。
　　空气中散发出阵阵焦臭的味道，丝丝缕缕的灼痛感开始不停的折磨着周子威那远比常人敏感了无数倍的神经。
　　跑动中的周子威额头上挥汗如雨，身躯开始时不时的剧烈抽搐起来。
　　他要想把身上的火彻底扑灭会很简单，只要他施展开钻地之术，进入到沙土层之中，并且向前窜出一段距离后再出来，应该就可以摆脱身后火焰没完没了的灼烧了。
　　可问题是周子威现在不是一个人在战斗，他的手里还扯着两根绳子，在绳子的那一端还拴着两位千娇百媚的大美女呢……他若是现在往地底下那么一钻……毫无疑问，天上那两位就会立刻来个平沙落雁，直接坠落在这一片火海之中。
　　而他若是先在原地停留下来，再将空中的二人接住后……那么这样一耽搁，火势必然就会很在这功夫在他们身边扩展开来，这样一来，就又回到了先前的那种局面，甚至可能比先前还要更加糟糕一些。
　　就算周子威精擅于钻地之术，那也只能一次带着一个人慢慢的往地下钻去，要他一次性的携带两人，那么结果只能是三个人谁也走不了啦。
　　焦臭的味道在扩散，周子威的身体也颤抖得越发厉害了，他感觉得到，大腿上已经有五处皮肉被烧焦了，而且因为作战服的破损，更有着更多的黏稠油脂不断的从中渗透进去，火焰慢慢的在向着周子威的两条大腿一并蔓延开来。
　　周子威强咬着牙，用灵魂之力不断的修复着受损的细胞，但是他这种治疗的速度虽然十分的强悍，但是也绝对不可能会比得上伤害的速度的。
　　不过经过他这一番努力，烧伤却还是无法在向他皮肉的深处推进，而只能在他的大腿体表处慢慢的扩散蔓延了。
　　在火中跳舞的感觉可真是不怎么爽呀……
　　周子威一边加速奔跑，一边龇着牙自己给自己开着玩笑。
　　他知道这样子下去自己恐怕也坚持不了多久了，而这个鬼地方却是好象完全没有边际一般，周子威甚至怀疑自己就算在这里跑一年，入眼所见的东西仍然只有这暗红色的藤蔓植物，还有那眼前的一片没有边际的黑暗……哦，或者还有着身后的一条长长的火龙。
　　必须要想个办法来阻止烧伤继续加重了，不然的话……恐怕不等他跑得力竭，就要因为双腿被烧烂而瘫倒在地上去的。
　　用液态灵魂之力来代替身体中的雾气状灵魂之力吗？那样子液态灵魂之力对肌体的治疗效果肯定是要强上许多，而且还可以大幅度的提升他奔跑的速度……
　　不过这念头一出来就又立刻被周子威给否定了，因为液态灵魂之力的疗伤效果虽然会比雾气状灵魂之力的疗伤效果好一些，但是同样在液态灵魂之力控制身体的时候，他的痛感也会同样被放大许多，现在他就已经快要忍受不住双腿处那种要命的灼痛感了，如果要再将这种痛苦的感觉放大个几倍的话……他怀疑自己会直接被痛得全身痉挛起来，那么到时候连跑都跑不动，岂不是死路一条？
　　痛、太痛了热、热死人了呀……
　　周子威一边咬牙死命坚持着，一边无奈的在心中哀号着。
　　想起这人生的际遇还真是无常呀，刚刚不久前他还在那一片白雪茫茫的喀什木拉山上，还要为了抵御寒冷，而不惜损耗火焰之心的能量，使之中释放出来的纯净能量转化成热能来供自己取暖之用呢。
　　而这一转眼的功夫，他则置身在一片火海之中，要拼命的抵抗灼热的感觉了……这是什么世界呀……
　　心中这么想着，忽然间周子威的心中就是一动。
　　这能量的转化应该是可逆的吧？既然我都可以把纯净的能量转化成热能，那么就为什么不可以把热能转化成纯净的能量，然后再将其吸收为己用呢？
　　这个想法蓦然一冒出来，就立刻充斥了周子威的脑海，让他在刹那间着实兴奋了一把。
　　而事实上也正如周子威所猜想的那样，能量的转化当然是可逆的，他既然已经掌握了其中的一种转化的方法，那么现在只需要将这种转换的技巧倒过来使用也就可以了。
　　当初周子威研究着将纯净的能量转化成热能的时候，可是着实费了不少的心血，并且一开始还无法转换得完整，导致一部分能量转化成了光能，让周子威变成了一道金色光芒。
　　而现在周子威要把热能转成纯净能量并且加以吸收，这个过程在他开窍之后可就变得简单了许多，前后不到一分钟的时间，周子威就已经成功的将一部分先被灵魂之力所包裹的火焰之中散发出来的热量转化成了纯净、无属性的能量，这股能量在周子威的意识驱策之下化作了丝丝缕缕的能量细线，开始延着他体内的一些经脉慢慢的向上升腾而去。
　　不过让周子威感觉到意外的是，这些能量细线却是没有象往常从火焰之心吸收到的能量那样子直接被他吸入到灵魂之海中去，而这些散乱的能量细线却仿佛是受到了另外一种奇异力量的吸引，最终升腾而上，在周子威的胸口一片所在汇集了起来。
　　而那胸口所在的位置，赫然早就有了一点晶莹的能量体存在了，周子威微微一怔后就想了起来，这里应该是当初他在缅甸的时候因为误将灵魂之海中的所有雾气状灵魂之力全部转化成了液态灵魂之力，导致他不得不完全使用液态灵魂之力来掌控身体，并且在这种状态下从火焰之心中抽取出来的纯净能量，当时这股纯净的能量就没有钻入到灵魂之海中去，而是一直盘旋在他胸口中的这个位置。
　　一开始的时候周子威也曾经为这事纠结了好久，不过一直不见盘旋在这里的这一丝能量有什么不妥之处，也并且对他的生活造成任何影响，所以慢慢的周子威都快要忘记这一丝能量的存在了，却不想自己在现在这种状况下，直接从火焰之中吸取到、并且由他自己从热能之中转化而成的能量居然也自行的流入到了这个所在。
　　周子威可以感觉得出来，原来在他胸口汇集的那一丝能量，要比他现在吸收的这些零散的能量凝实得许多，不过好在这两者之间却是可以相容的，丝丝缕缕的尚带着一些没来得及被彻底转化而尽的热量的能量细线慢慢的在周子威的体内好象一道道细密的蜘蛛网一般，不断的挤进了那胸口正中的一点之处。
　　而让周子威满是稀奇的则是，那看起来小小的一点，竟然也象是人的灵魂之海一般，居然也好象拥有着广阔的空间一般，无论有多少的能量细线不断的补充到其中去，都不见那一点有满溢的趋势，也不见那里的一点能量有暴动的迹象。
　　人体真的是一个很奥妙的东西呀……看来自己对身体的认识还是不够全面呀？为什么胸口这里居然也拥有储存大量能量的作用呢？这胸口……
　　周子威一边不停的吸收着从腿上、身上传来的热量转化而成的纯净能量，一边琢磨着胸口所在的奥秘，他不得不多费一些心思呀……毕竟现在这些吸到能量没有进入灵魂之海被他成功的转化成灵魂之力，这结果就让他不敢大意了，万一这些能量在胸口积聚到一定的程度而突然暴动起来，那么凄惨的人肯定是他自己了。
　　这胸口可是一个很危险的地方呀，人的五脏六腑全都在这里，要是这胸口的能量突然失去控制，“啪”的一下崩炸开来，那么他似乎能耐再大几倍也必死无疑了。
　　胸口……胸口的无底洞难道……难道这里就是中医所说的膻中气海穴也就是所谓的中丹田吗？
　　赫然之间，周子威的脑海中晃过一幅中医的人体经络和穴位图来，因为周子威曾经吞噬过不止一位精擅中医之人的灵魂，所以这种图形基本上早就已经深入到他的灵魂记忆之中，现在脑海中略一回忆，这幅图就立刻清晰无误的显现在了眼前，而果然不出他所预料，这个最先被那一缕能量所盘踞的所在，果然就是人体的中丹田的所在。
　　周子威得知这一状况顿时有点儿发懵的感觉，中丹田吗？这些能量体为何会凝聚在这里，而且好象还一副要在这里长住的样子呢？莫非哥们在无意中还兼修出什么绝世武功了。
　　想想或者也不出奇，无论是所谓的气功还是内功，说起来应该也不过就是一种对于能量的吸取和运用的技巧而已，只是这种能量的吸取方法比较麻烦了一些，而运用的技巧也略显诡异了一些而已。
　　不过你若是不管气功还是灵魂之力，都只把它们看作是一种能量体的话，那么这其中有些共通之处也就没什么好奇怪的了。
　　就是不知道这些能量是否也可被我随心所欲的指挥呢？若是不可以的话，那么这些能量少来少去的到还无所谓，而聚积得太多就终归要变成一个大麻烦了。
　　周子威心中暗自琢磨着，不过这时候逃命要紧，周子威也没有时间去研究这些事情了，现在为了减缓自己的痛苦，为了不让这些火焰将自己的腿给彻底烧糊了，他也只能运用这种刚刚才掌握的方法继续不断的将腿上身上所感受到的炽热的能量一丝丝的转化成那种类似于无属性的能量储存到了胸口的膻中穴中去……
　　就这样，周子威暂时保留在了一种相对微秒的平衡的状态之下，灵魂之力在不断的消耗着，腿上的烧伤没有继续蔓延下去，可是不管周子威如何卖力的用灵魂之力去修复，却也是无法让那些伤势为之痊愈，不过相较而言，痛苦倒是比先前少了许多，而唯有他在胸口膻中穴中所凝聚起来的异样能量却是越发的浑厚了起来。
　　这样子下去，他还真的不知道对他来说，到底是福还是祸呢……
　　转眼之间，周子威就已经快要在这茫无边际的红色植物的浪潮之中奔行了将近一个小时的时间了，消耗的灵魂之力先不计算，而就只是这体力的消耗，也到达了一个极为恐怖的地步，现在的周子威已经有着全身僵硬的趋势，体能的大量消耗，让他如同被抽干了水的鱼塘中的一条鱼似的，每跑动一步，都要大口的喘着气，还幸亏他面罩内的呼吸器所提供的还算是纯度比较高的氧气，这让他在体力的维持方面得到了一些帮助，不然若是没有这个呼吸器的话，周子威都不知道他是否还能坚持到现在了。
　　且不说周子威受不受得了，就算是天上被当作风筝放的那两具美女，那滋味也同样不好受了，任是谁被人这样用一根绳子拖着，并且用这种恐怖的速度一直在空中飞行，那对身体也是一种极大的负担，错非这两人都有着不凡之处，那么恐怖换作一个普通人早就已经彻底的崩溃了。
　　楚秋棠受到过严格的特种兵训练，甚至于象现在这种被人扯着在天上飞方式的训练他以前都经历过，所以她才能坚持下来，而王雪薇本是一个普通得不能再普通的女孩子，不过在来此之前，却是被周子威一口气喂下了三滴轮回之水，这种东西对于体质的改造那也是相当恐怖的，甚至于若单论身体素质和耐力的话，现在的王雪薇绝对要比楚秋棠更胜一筹，不然的话，怕是她早就支持不住了。
　　“还有多远呀……这个该死的地方不会真的没有尽头吧？”
　　周子威暗自喃喃了一声，随后缓缓的抬起头来向着目光所能及的最远处眺望过去，却是忽然间神情为之一滞，随即眼中不由自主的涌上了一丝不知是喜悦还是惊异的复杂神色来。
　　以至于他在失神之下不知不觉的停下了脚步，导致天上的两个风筝人急速的向下坠落了一段距离，他这才蓦然醒过神来。
　　原因无他，那是因为周子威在这无意识的一抬头之下，居然看到了一缕晨光……没错，那就是缕晨光，一副天阳即将升起时的景象虽然那缕晨光在此刻看来还只是若隐若现的一丝，若是不细看的话，甚至于都不会发现。
　　可是周子威的目力远非常人可及，再加上这鬼地方现在除了他身后的那片火海外到外都是一片无尽的黑暗，因此远方的那缕晨曦虽是不怎么起眼儿，但在前方的黑暗衬托下还是被周子威看到了。
　　果然呀……这个世界既然有植物、有氧气，又怎么可能会没有阳光呢……只是好奇怪……既然有晨曦将要出现，那就证明刚刚这里的一片黑暗只不过是夜晚而已，可是……夜晚没有月亮也罢了，为什么却空中居然连星星也没有呢？
　　不过这显然不是周子威有时间操心的问题，他只是在微微一怔之后，立刻以一种比先前更快了几分的速度，略微调整了一下方向，转而向着那一片晨曦升起的方向飞奔而去……
　　又如此向着那处晨曦的方向奔跑了几分钟之后，那缕晨光也就变得越发显眼了，此时不止是周子威，就连被拖在空中已经有些处于半昏迷状态的楚秋棠和王雪薇也骤然间发现了这一奇异的现象，顿时她们也都为之精神大振，双手挥舞着指向晨曦的方向，不由得发出一阵阵兴奋的大叫之声。
　　而且因为她们两人所处的高度问题，所以她们看到了一些周子威根本无法看到的东西……那就是在一片晨曦的辉映之下，露出的一片波光荡漾的景象来……
　　过去了……终于就要过去了她们隐隐的看到，在不远处的那边，似乎有着一条极为这宽阔的大河，而在河水的对岸，则是一片光秃秃的乱石戈壁的样子。
　　不过虽然看起来那边没有任何的生机，但是对于现在的她们来说，哪怕就是茫茫无人的戈壁滩，也要比这处处透着无穷生机的红色植物所构成的绿洲要可爱得多了，最少那边不会有这种几乎要蔓延整个儿天地的大火吧！
　　听到两位美女在空中疯狂的大叫声，周子威跑起来也变得越发的有力起来。
　　前方居然还有条河嗯……谢天谢地，看样子这一下终于可以逃出生天了。


第二卷 杀手的噩梦 第382章 触电的感觉
　　“扑通——”一声，周子威在经过最后的一段急速奔跑之后，终于好象一道燃烧的利箭一般，带着满身的火焰，直接跳入到了那条静静流淌着的河流之中去。
　　冰冷的河水瞬间就将周子威身上的火焰熄灭掉，然而那冷热交替顿时又给他那早就被烧得惨不忍睹的双腿带来了新一轮强烈的痛楚。
　　然而周子威这时候根本来不及去管这些伤痛，因为一直跟着他在天上飞了半天的两个风筝美女，这时候已经因为他骤然停止急速前进，而开始斜斜的向前方坠落了下去。
　　从十几米的高度掉落在河水之中，正常状况下应该是摔不死人的，更何况她们两个人身上都还穿着具有防水功能和内置呼吸系统的作战服，所以说就算周子威不去接她们，她们也不会出什么意外的。
　　不过周子威可是一个守信之人，既然当初把这两个美女扔到天上的时候说过了到时候会接住她们的，那么现在自然也不会食言了。
　　周子威一边收紧了拴在腕上的两根绳子，一边双脚用力在水中猛然一踹，只听“轰”的一声，这一脚踢得水面之上翻起一股冲起数米高的巨大水花来，而周子威受到了这股反震之力，身形顿时如同一枚出水的鱼雷一般，“嗖”的一下，先是贴着水面滑出了好远，随后猛然间身躯一扬，顿时间从水中跃出，平平的迎向王雪薇和楚秋棠下降之处飞跃了过去。
　　周子威身在水面上半米多高之处，随手抛下了手中的绳子，紧接着双掌如同穿花的蝴蝶一般，迅速的在空中舞动了几下，顿时间层层的减震力场被他轻松的布下。
　　而就在那减震力场方自布置完成的时候，天上的两个做了半天风筝的大美女也终于掉落了下来。
　　从那么高的地方掉下来，而且还是以这种高速坠落下来，两女都早已经吓得有些面无人色了，虽然明知掉在水里怎么也不会摔死的，但是女孩子那种与生俱来的恐怖感却是仍然让她们忍不住哇哇的怪叫着，嘴中吐出一些连她们自己都听不懂的声音来。
　　随后猛然见到周子威果然遵守承诺，居然还在水里跃出来接向她们，两女在这一刻都不由自主的感动了起来，也不约而同的都张开了双臂，似乎是想要给周子威一个热烈的拥抱，但是当她们发现对方和自己做出了一样的动作时，又都是心中莫名其妙的一阵慌乱，然后又同时的缩回了手去，那种默契的样子，简直就连双胞胎的姐妹也要自叹不如。
　　想象中剧烈的肢体撞痛感并没有出现，当王雪薇和楚秋棠重重的跌落到周子威怀里时，她们都感觉到自己好象是先跌进到了一堆厚厚的棉絮中似的，身子一软，顿时将下坠的力量就消除了大半，随后她们才真切的感受到了周子威那双有力的臂膀环上了她们的纤细柳腰，然后随着周子威一起，轻轻的坠入到了平静的河水之中去……
　　不知为何，虽然还隔着两层厚厚的作战服，但是二女在被周子威抱住纤腰的一刻却都不由自主的感觉到一种宛若触电般的感觉，那种感觉从她们腰肢的最柔软处，因为同周子威的臂膀的轻微碰撞而骤然出现，紧接着就犹如是一片投入水中的石子荡起的涟漪一般，顷刻之间就传遍全身，顿时间就让她们的身子舒服得仿佛一下子失去了所有的力气，随即就一起软倒在了周子威的怀里，尽管已经平安的落入水中，却是谁都不肯出一点力气去滑水，竟是完全把自己的身体重量压到了周子威的身上去……
　　“原来书上说有情人之间会有那种触电的感觉，这竟然会是真的呀……天啊……我该不会真的爱上他了吧？可是……可是他是王姐姐的老公呀……而且……而且我现在又变成了一个毁了容的丑八怪，他又怎么可能会看得上我呢？”可怜的楚秋棠这时候已经彻底的乱了方寸，完全不知道自己该怎么办才好了。
　　而王雪薇这时候也没有比楚秋棠好到哪里去，感觉到那种如同电流钻入到自己身体里的感觉，让她全身轻轻的痉挛了一下，随后就感觉全身舒服得让她连脑子都不想动一下子，只是隐隐间心中还是难免有些纳闷儿的。
　　为什么以前和他偶尔发生一点儿身体的接触时，就只会感觉到些许的厌恶，可是现在……却真的好角触电了似的呢？难道……这是因为我对他的感觉产生了变化的缘故吗？真的是好奇怪呀……
　　这两个可怜的女人都只顾着依偎在周子威的怀里懒懒的享受着这个男人带给她们的那种如同触电一般的舒适感还有安全感，却是根本没有发现，此时的周子威却是一点儿也没有享受着左拥右抱乐趣的样子，反而微微皱着眉头，独自在想着他的心事……
　　真是怪事……这个减震力场中残余的能量好象自动的钻入到她们两个人的身体里去了这个……又是怎么一回事儿呢？按理说……这个简单的力场一旦失效之后，那些被震散的能量就会自然消散在空气中才对的，就连我自己都无法将这些零散的灵魂之力收回来，怎么……现在这些零散的能量却会自行钻入到她们的体内呢？难道是因为她们刚刚吞吃过魂珠的原因吗？
　　真是活见鬼了……糟糕，这自行灌注到她们身体中的能量不会对她们造成什么伤害吧？要不然她们两个又怎么会突然之间全都软绵绵的，好象身上一点儿力气都没有似的呢？
　　这一留神注意之下周子威顿时有些慌了起来，想来刚才单只是拖着她们在天上飞了这差不多一个小时的功夫，这对于她们两个女人来说，应该也是一个不小的负担吧！而这时候再被力场中残余的灵魂之力突然侵入到她们的体内，不会真的生出什么乱子吧！
　　不过此时三人还深在宽敞的大河之中，这河水虽然水流平缓，而且水质清澈，但是周子威总是有着一种不太安稳的感觉，当下也不敢在这里久待，就准备先把二女带上对面的河岸上去再给她们做一下细致的检查。
　　周子威的现在吞噬过的灵魂已经多得连他自己都数不清了，而这许多的灵魂生前擅长水性的人自然不在少数，周子威得到了那么多宝贵的灵魂记忆，慢慢的综合起来，不知不觉之中，他的水性已经达到一个极为高明的境界，此时怀中虽然抱着两个人，却也仿佛没有丝毫的负担一般，只是凭借着两条腿的摆动，就好象一条大鱼一般，在水中自如的流动着，很快就已经接近了对面的河岸。
　　然而就在这时候，一股强猛的吸扯力突然自身后传来，周子威措不及防之下只觉得左边怀里抱着的王雪薇身体猛然一震，然后立刻脱离了他的臂膀，“嗖”的一下，直向身后的水中倒飞而去。
　　周子威大吃了一惊，灵魂之力立刻向着那个方向猛然透射过去，顿时间他就通过灵魂之力的扫描惊异的“见”到了一个体形硕大的怪物正从深水之中浮现出来。
　　那是一个体形犹如一个大皮球似的怪物，圆滚滚的身体直径足足有七八米，之上生长着八根成年人手臂粗细的触手，此时绑在王雪薇腰间的那根绳索的另一端就正缠在那只怪物的一根触手之上，这怪物就用它的怪力猛然间就把王雪薇从周子威的怀抱中给拖了过去。
　　随着王雪薇身体的迅速接近，那怪物圆滚滚的身体之上忽然间裂开了一张足有两米宽的巨嘴来，巨嘴之中一颗颗雪白的牙齿宛如锋利的匕首一般纵横交错，气象森寒。
　　巨嘴张开之后，猛然一吸，于是王雪薇就被一股强劲的水流夹裹着，直向那张森然的巨嘴之中飞射而去。
　　周子威毫不怀疑，若是一旦让王雪薇被那怪物咬在嘴里，就算是她身上那套作战服的质地再怎么坚韧，也一定会在顷刻之间被那怪物的一口利齿给撕得粉碎。
　　“畜生你敢！”周子威怒吼了一声，先是双臂用力一扬，先把怀里同样被吓呆的楚秋棠一举抛向了岸边，然后身形猛然间在水中一摆，就象一头最为灵巧的泥鳅似的掉转了身形，然后以最快的速度向着那王雪薇的身后追了下去……
　　若那怪物只是用触手拖动着那根绳索将王雪薇拉过去的话，凭借着周子威那超人般的速度还有可能会在中途将王雪薇给追上，可是加上了那怪物一张巨嘴所形成的强猛吸力，周子威要想后发先至已经完没有可能。
　　“给我停住！”在这种危急关头，周子威自然也不会舍不得消耗灵魂之力，当下心念一动之间，大量的液态灵魂之力就已经通过眉心之中喷逸而出，化作了一道道有形无质的能量巨网，一下子就把已经将要投入到那怪物巨嘴中的王雪薇给完全罩住，然后就通过那液态灵魂之力特有的半实质化的特性，硬是将那怪物口中的吸力给抵消了大半去，使得王雪薇的身形骤然在水中有了短暂的停顿。
　　而就只是这短暂的停顿时就让周子威有了一个缓冲的时机，脚下猛然在水中一踹，随后身形顿时在瞬间加速也一倍不止，倏然之间就冲到了王雪薇的身边，先是一把将王雪薇从后边牢牢的抱住，然后分出一只手来在她腰间的那根登山绳上猛力一扯。
　　“啪——”的一声，登山绳应声而断，终于让王雪薇彻底摆脱了那只怪物的控制。
　　“吱——”那只巨形的水怪似乎是因为到口的食物突然间被人抢去而暴发出了满腔的怒火，那张本来还在大张着的巨嘴轻轻的蠕动了一下，随即发出一串宛如用刀子在玻璃上面划过时所发出的尖锐而有刺耳的叫声来。
　　只是这怪物发出的叫声频率异常的古怪，并且是通过水流传播的，那种震人心魄的作用可是远非真的用刀子在玻璃上面划几下就能够模仿出来的。
　　听到那声尖锐的叫声，本就已经吓得面无人色的王雪薇顿时感觉全身气血一阵的翻腾，大脑之中“嗡嗡”的响个不停，身体宛若遭到重锤撞击一般的难受，同时口鼻之中立刻逸出丝丝鲜红的血丝来。
　　周子威在那叫声响起的时候，脑子里也是阵的眩晕，不过他的身体素质自然不是王雪薇可以比拟的，因此虽然也受到一些影响，但是这影响对他来说却不过只是一刹那的失神，随后就恢复了正常。
　　不过就当周子威蓦然醒过神的时候，就见得怪物的那八根触手正在以一种奇异的速度闪电般的向着他们二人的身体之上抽来，那强猛的速度带着水流如同暴动的火山一般剧烈的动荡起来，触手的速度快到了极致，竟然在水中形成了道道虚幻的残影来。
　　周子威骇然一惊，只看这触水所带动的水流的声势就可以看得出，这些宛若一条条巨蟒似的触手若是真的在他们两个人的身上抽实成了，那么就算不会被立刻打死，怕是也要少不了骨断筋折的这还好是他清醒得早了一点，再迟半分，怕是就已经抽打在身上了。
　　但是尽管周子威在那八根触手尚未及身的时候就醒了过来，但若想抱着王雪薇在这么短的时间内逃出那八根触手攻击的范围却也并非容易之事。
　　若是他空身一人到还好说，可是怀里抱着王雪薇，让他根本无法从那八根触手所形成的笼罩的攻势夹缝之中钻出去。
　　周子威心中一寒，瞬息之间已经在身周布下了一层防御的力场，只是在这种紧急状况下，而且此刻两人又在水中，仓促之间所布的力场会有多大的威力周子威却是心中丝毫没底，当下周子威只能拼尽全力牢牢的将王雪薇护在自己的怀里，与此同时，猛然间怒目圆睁，张开嘴巴对着那只巨形的水怪发出了一声无声的怒吼来。
　　丫的别以为就你会用叫声吓唬人，老子才是这方面的行家——灵魂吼叫。
　　这只水怪的体形太过庞大，而且一看就知道有着不低的智慧，所以周子威不认为自己使用平常的灵魂吼叫真的能伤到这个大家伙，要知道当初周子威用这一招对付蝙蝠王的时候貌似都没有多大的效果，而现在这只大水怪不管怎么看，似乎都要比蝙蝠王更加凶悍许多。
　　所以周子威干脆用上了他一直想实践、但是却舍不得消耗灵魂之力来实践的加强版灵魂吼叫。
　　这所谓的加强版灵魂吼叫说起来也很简单，其实就是使用液态灵魂之力为载体，来实施灵魂吼叫的攻击。
　　随着周子威张嘴一吼，那一片正自暴动的水流突然之间荡漾起了一丝奇怪的涟漪，橙色的波纹在这一片涟漪之中以一种恐怖的速度飞快的向前方传递过去，但是这种传播却被紧紧的束缚在一个极为窄小的范围之内，就好象是一支无形的能量光束一般重重的刺入到巨形水怪那张大的嘴巴之中去……
　　“噗——”的一声，巨形水怪的两只粗大的触手先一步击打在了周子威和王雪薇身周那层由周子威匆匆所布的力场之上，顿时之间，水波一阵急剧的震荡，那一层防御力场虽然勉强的抵挡下了这两根触手的重击，但是随后这力场也紧跟着就象一个无形的气泡一般无声无息破裂开来。
　　剩余的六道触手紧随而来，带着一层层激荡的水波，和水中那一条条虚幻的残影眨眼间就到了周子威的身前，而就在周子威正欲拼死与之硬扛的时候，巨形水怪的身体却是蓦然间为之一僵，那两只宛若西瓜一般大小的泛着碧绿光泽的巨瞳在毫无征兆之下猛地爆了开来，随后就见无数道仿佛水箭一般的绿色汁液从那里喷射而出，顷刻之间就将四周暴躁的水流染成了一片诡异的绿色。
　　而随着那两只巨瞳的爆裂，那六条巨大触手的攻击速度立时为之一僵，虽然最终还是借助着惯性的力量重重的击打在了周子威的身体上，但是那力道却已经远比周子威先前预料中的小上了无数倍。
　　重重的抽击让周子威疼得五官一阵抽搐，随之发出一声细微的闷哼声来，不过总算是让周子威给硬扛了下来，而那头倒霉的巨形水怪则象是一只泄了气的皮球似的，那巨大的圆形状的身体开始迅速的萎靡了下去，八根触角也失去了所有的力量，只能在晃荡的水流之中无力的随着水波而轻晃着，却是再也没有了攻击的力量。
　　感觉着面前这个大家伙的生机在瞬息之间如同潮水一般的退去，周子威终于松了一口气，在水中轻轻的活动了一下差点儿就被生生抽断的手脚，随后一手抱着王雪薇，一手抓住那怪物的一根触手，然后飞快的向着对面的河岸之上游了过去……
　　丫的你不是想吃我老婆吗？那老子就吃了你哼……本来还担心在这里找不到食物呢，想不到你这傻叉就主动送上门来了。


第二卷 杀手的噩梦 第383章 割肉疗伤
　　周子威一手抱着王雪薇，一只手拖着大水怪，很快就游到了岸边。
　　楚秋棠早就已经焦急的等待在那里了，一见两人都平安无事的归来，不由得欣喜若狂的又笑又跳，周子威刚一靠近一些，她就迫不及待的伸手先将王雪薇接了过去。
　　周子威腾出了手来，便双手一起拖住了大水怪，慢慢的将这家伙给拖上岸去。
　　这水怪的块头实在是不小，重量自然也很是惊人，虽然这家伙在眼珠子炸开之后，皮球似圆滚滚的身体已经瘪下去了不少，但是那重量仍然至少有个六七百斤。
　　刚刚借着水的浮力在水里一路拖着还不觉着怎么样，这一提上岸来却是让周子威微微吃了一惊，也就仗着他的体能很是惊人，要换一个人，怕是还真的未必能弄得动它。
　　这时候王雪薇和楚秋棠都已经摘掉了面罩，楚秋棠正在帮王雪薇查看着伤势，毕竟王雪薇刚刚口鼻流血，那样子看起来可是够吓人的，不过以楚秋棠的经验检查了片刻却并未见王雪薇有什么大碍，这才松了一口气。
　　两女一回头，就见那个大水怪已经被周子威拖上了岸来，此时周子威正扒开了水怪的两米多宽的大嘴，歪着脑袋向水怪的肚子里看去。
　　那模样就好象水怪正张开了大嘴，正欲一口把周子威的脑袋咬下去似的，二女见状齐声惊呼了起来。
　　周子威被她们的叫声吓了一跳，好在他的定力还算比较好的，不然这时候手一哆嗦，让那大水怪的大嘴合了起来，还真有可能一下子就把他的脑袋给咔嚓了下来。
　　周子威没好气的回头瞪了二女一眼，然后微微直起身来，伸出一只脚猛然在那怪物的巨嘴内用力的踹了几脚，绿色的血浆飞溅之中，一颗长长的如同匕首一般的巨齿终于是被周子威一脚给踹了下来，周子威将那东西捡起来，回身放在河水里洗了洗，然后放在手里把玩了一下，斜眼看着二女，说：“这东西怎么样？等拿回去挂在墙上，一定是件很不错的装饰品吧？”
　　“不行，不行……”王雪薇一看到那白森森的牙齿就有种想吐的感觉，尤其是想到刚刚她才在这怪物的一张巨嘴之下险死还生的经历，顿时就是一阵阵的眩晕，忙说：“不要啊……这东西挂在家里多恶心呀！”
　　周子威闻言神色略有些古怪的看了王雪薇一眼，但是却笑了笑，说：“我是和人们开玩笑的，这东西国内那些生物学家一定会很感兴趣的，呵呵……就算我想拿回家去，怕是他们也不许的嘿嘿……来自于异世界的生物标本呀……哪东西一拿出去就会轰动整个儿世界，我哪敢把它当装饰品挂着呀？”
　　王雪薇闻言松了一口气，不过随即就想到自己和周子威已经决定这次旅行回去后就要离婚了，那么自己又有什么理由限制周子威不许往家里放置什么东西呢？
　　想到周子威刚刚看向她的古怪眼神，王雪薇不由得又是羞惭又是悲哀，不由失神的垂下了头去。
　　再回想到刚刚周子威奋不顾身的从怪物的嘴里将自己救出去，为了保护自己而被那怪物的数根触手抽打在身上时的惨状，她心中某处柔软的所在顿时间一阵锥心的剧痛起来。
　　“子威，你……你刚才好象被那怪物的爪子抽了几下，你……没有事情吧？快让我看一看……”王雪薇说着就上前来去解周子威身上的衣服，她刚才隐隐的看到，那怪物的几根爪子似乎全都抽打在了周子威的肩膀和后背上，看那架式怕是伤得不轻啊……
　　“啊……你的作战服原来早就被烧破了天啊……那你的腿……”而这时候的楚秋棠也注意到了周子威双腿之上的作战服被烧出一个又一个触目惊心的大小窟窿，不由得吓得尖叫了一声，然后就象一个疯子似的扑过去拼命的撕扯起周子威的裤子来。
　　突然间被两个大美女一上一下的扒起衣服来，周子威顿时有种要被非礼般的错觉，吓得也是惊呼一声，慌忙的退开两步，双手死死的抓着自己的衣襟，有些哭笑不得的望着二女，说：“你们这是干什么呀？再乱来我喊非礼了呀！”
　　二女见得周子威还能和她们说笑，都是微微松了一口气，随后皆是俏面一红，有些扭捏了起来，她们可都还是没有和男人相好过的女人，被周子威这样子调侃自然有些不自然。
　　不过一想到周子威身上可能很严重的伤势，顿时神情又都变得坚决了起来。
　　王雪薇轻咬着红唇，说：“什么非礼呀……不管怎么说，我现在都还是你的合法妻子没错吧？那么我这个做妻子的要看一看你……看一看你身上的伤，又算什么非礼了？快点儿让我看看，刚刚我好象见着那怪物在你背上抽打了好几下……你身上哪里难受就说出来，千万不要一个人硬撑着呀！”
　　而楚秋棠听王雪薇说得理直气壮微微有些胆怯了起来，但是再一看到周子威裤子上那些烧得一片焦黑的破洞，眼睛就顿时湿润了起来，当下硬是板起脸来，说：“我是探险队的医护兵，你腿上的伤烧一定很严重，我现在要为你进行一下烧伤检查，你……请你配合一下，好吗？”
　　楚秋棠说罢眼泪就已经忍不住的流了下来，随后也不由周子威反对，就立刻走过去，强硬的为周子威脱起裤子来……
　　当周子威在王雪薇和楚秋棠合力之下被扒得只剩下一条内裤的时候，这种暧昧的气氛，再加上二女不时在他身上掠过的玉手的触碰，让周子威很是无奈的产生了些许雄性的反应来，身上最后一块遮羞布之下，隐隐的搭起了一个很是壮观的小帐篷来这让周子威差点儿一头跳进河里去……唉……这个太丢人了吧！
　　好在这时候两女的注意力并没有被周子威那雄厚的本钱所吸引，现在她们的目光都集中在他身上那让人看起来触目惊心的伤痕之上。
　　两条大腿自腰以下，几乎不见一块好肉，那一片片焦黑的痕迹，显示着那些个部位承受过何种程度的高温炙烤，一片片揪集在一起明显已经炭化的皮肤让二女的眼泪就如同开闸的洪水一般猛然流了下来，嘀嘀嗒嗒的流了周子威满身都是。
　　而在周子威的上半身上，亦有着六道相当显眼的青紫痕迹，同样让人看着心惊胆寒，显然那应该就是被水怪的触手抽打过的地方。
　　这还是幸好大水怪的触手是在死后才打在周子威身上的，否则若是周子威的灵魂吼叫当时没有起到作用的话，就算周子威不被这几下子给抽死，那么至少也得是一个骨断筋折的下场吧！
　　看着那些烧灼得没有一块好肉的伤痕，想到周子威是为了她们两个才一路在火海中奔跑的身影，看着那青紫的淤痕，想到周子威是为了她们而拼死于大水怪相搏，尤其是王雪薇，想到当那几道触手如电芒般扫来的时候，是周子威将她牢牢的护在怀里时的样子，两女顿时就感动得稀里哗啦，一左一右抱着周子威痛哭了起来。
　　“哎……我又死不了，你们两个这是干什么……呃……别哭呀，你们……你们哭什么呀！”周子威半裸着身子，被两个大美女紧紧抱着，身体微微一动，就会自然而然的碰到二女身上的某处柔软的部位，这让周子威那昂然而起的小兄弟始终有些不肯低头的样子，无奈之下他只好偷偷的将那一部分身体神经线之中的灵魂之力抽取出来的办法，才让那小家伙略微消停了一些。
　　不过他可是知道，这种方法不能老用，而且也不能用得时间过长，神经线长时间没有灵魂之力的滋养，是很容易枯萎的，呃……这要是别的地方枯萎就枯萎吧！周子威倒也不是很在意，毕竟他对自己的本事还有几分把握，就算某一区域的神经线都坏死了，他也可以使其逐渐康复，可是……可是那命根子可伤不起呀……他可是不敢冒那个风险的呀……
　　其实这点伤势对于周子威来说，还真的不算什么大事，首先他上身的那几条青紫的伤痕，不过是因为被水怪的触水重击之后，造成的一些毛细血管破裂而使肌肉内产生了一些淤血，对这种伤势，周子威甚至都根本懒得去治疗，反正在他刻意的将身体敏感度降低了一些之后，这里几乎都已经感觉不到什么疼痛了。
　　至于腿上的烧伤到是略微有些麻烦，在周子威灵魂之力的局部刺激之下，要想让这些伤处的细胞再生、伤口愈合还真的不算什么，可问题就是他必须得先把那些被烧焦、烧熟的皮肉给剔除下去，然后才能进行下一步的疗伤，不然的话……那么新生的血肉和原来的焦煳的皮肉纠结在一起，就会立刻形成烧伤患者那种十分吓人的伤疤了。
　　虽然周子威烧伤的部位是在大腿上，基本上不会影响他的外在形象，不过……看着那些纠结在一起的疤痕，自己也会感觉有些闹心的。
　　而且等下周子威要为楚秋棠进行面部的烧伤治疗，也得使用同样的方法，得先把楚秋棠脸上的皮肉剥下去好大一片才行。
　　他估计自己要是不先示范一下，等一下直接在楚秋棠的身上实施这种闻所未闻的治疗方法，必然会把楚秋棠吓得不轻，甚至于她根本就不会配合自己的治疗，所以周子威这时候也就顾不得别的，就立刻先在自己的身上折腾了起来。
　　对于治伤这事儿，王雪薇是一窍不通，而楚秋棠毕竟是医疗兵出身，对于这个到是能帮上不少忙的。
　　虽然周子威其实可能根本不用她的帮忙……
　　听说周子威要把身上烧焦的皮肉全部剔除下去，楚秋棠果然是被吓得不轻，不过见周子威一副成竹在胸的样子，楚秋棠却也是只能选择相信他了。
　　经过楚秋棠严格的消毒之后，那把锋利的特种兵专用的匕首才被交到了周子威的手中去，而楚秋棠则紧张的找出了一些外科缝合止血的工具来，在一边小心的准备着。
　　看着周子威接过匕首之后，就立刻毫不含糊的挥刀往自己的大腿上割去，王雪薇已经吓得捂起了眼睛，而楚秋棠则惊呼一声，说：“等等……麻药，还没给你打麻药呢……”
　　周子威笑着摇了摇头，说：“不用了，打那玩意儿对身体不好的，这些皮肉都被烧糊了，哪里还有什么痛觉，没事的……”
　　周子威说罢，立刻毫不犹豫的一刀落了下去，顿时就好象巴西烤肉店的大师傅似的，很是轻松的在自己的大腿上片下了一块焦煳的皮肉来，那份轻松的样子让楚秋棠差点儿直接昏死过去。
　　还好楚秋棠在上大学的时候，曾经被解剖课中那种种恶心的场面锻炼得神经已经比较强悍了，直到眼看着周子威硬是把他那一双大腿修理成了两条血葫芦，她都还硬撑着没有昏死过去。
　　而当她看到周子威从始至终居然连眉毛都没有皱动一下时，她的心里终于是有些承受不起了。
　　以前听说书的讲三国的时候，说到关公刮骨疗伤的段子，当时对关公佩服得不得了，不过现在楚秋棠算是感觉到了，和周子威比起来，关公那刮骨疗伤实在是什么都算不上了，楚秋棠甚至怀疑周子威是不是根本没有疼痛的感觉，否则怎么可以这样把自己割得血淋淋的，但是脸上还能露出那种没心没肺的淡笑来呢？
　　楚秋棠甚至有些怀疑，甚至周子威直接把自己给解剖了，都不会皱一下眉头的这家伙……他根本就不是人类吧！
　　其实楚秋棠还真是猜对了一些，不过周子威不是没有疼痛的神经，而只是他在动手之时，却已经把下半身的神经线都已经给封闭了，这才下的手，他又不是受谑狂，既然他有办法可以让自己感觉不到疼痛又为什么不用呢？
　　坏死的皮肤和肌肉割除掉之后，周子威就开始在两女的面前玩起了花样来，两只手如同穿花蝴蝶似的在自己的大腿上晃动了一番，布下了一层层能够让人产生幻觉的力场来，片刻之后一片白色雾气过后，那一双原本血肉模糊的大腿就已经在周子威暗自用液态灵魂之力迅速的调理之后，刺激着那里的细胞疯狂的分裂再生，终于是又重新长出了新生的肌肉和皮肤，使得他的一双大腿看起来似乎和以前一般无二，甚至好象还更加健壮有力了一些。
　　“啊……这……这是真的吗？”看到周子威腿上的变化，楚秋棠很是有些不敢相信自己的眼睛，先是用力揉了揉自己的眼睛，然后又不确定的伸手在周子威的那双大腿上上下来回的抚摸了起来。
　　当然了……楚秋棠只是好奇那刚刚还被割得血肉模糊的两条腿，怎么会这么快就长得完好无损了呢？只是……她的动作看起来却是着实暧昧了一些，尤其是她失神之下可是没有留意自己抚摸的位置有什么不好……这一摸就直摸到了周子威大腿根部的位置去，而周子威刚刚把腰部以下的神经系统封闭了好久，担心会出现神经枯萎的问题，这时候已经完全的让自己的双腿恢复了以往那种超越常人几倍的敏感度。
　　敏感度超过常人的数倍，这也就意味着周子威更容易在异性的接触下产生一些生理反应，所以在措不及防的被楚秋棠的那双玉手轻抚在大腿根部的位置时，周子威的那个刚刚因为封闭了神经而很是老实的趴在那里睡懒觉的小兄弟就在这种强烈的刺激下，突兀的弹了起来，竟然好死不死的从周子威那内裤旁边的空隙中探出头去，重重的在楚秋棠的玉手之上抽了一下。
　　感受着那东西异样的火热，清楚的看到那个小脑袋上狰狞的样子，楚秋棠顿时整个儿人为之石化。
　　而正在后边大着胆子将手放下偷偷向这边看来的王雪薇则亦是眼神为之一凝，转瞬间银牙暗挫，狠狠的瞪向了周子威那一张满是惊讶和羞惭脸，有种恨不得将这个无耻的家伙生吞下去的冲动……
　　天色终于尽数全亮了起来，不过当三人在茫茫的戈壁滩上抬头看到头顶那轮艳阳的时候，却是皆不由得一阵目瞪口呆了起来。
　　这个绝对不会是太阳……至少不会是他们所熟知的太阳系中的那颗恒星——太阳虽然这个发光体在他们看到似乎比正常状况下在地球上所看到的太阳大了无数倍，但也正因为如此，也让得周子威等三人可以清楚的判断出，这颗所谓的“恒星”很有可能距离地面的距离并不会太远，甚至有可能比月球和地球之间的距离还要近上许多……因为周子威甚至都可以用肉眼看得见头顶这一颗“恒星”上不断升腾起的火苗。


第二卷 杀手的噩梦 第384章 吸收
　　这是一个什么世界呀……
　　仰头望着天空中那个硕大的“太阳”，周子威的脑海之中忽然莫名其妙的产生了一个疯狂的念头来——这个“太阳”该不会是一个人造的东西吧？
　　而这个世界为什么只有大地和太阳，却是连一颗星星也没有呢？难道说……连这个空间也都是人造的吗？
　　这个想法让周子威感觉自己有点儿异想天开，虽然两世为人的他曾经体验过六字大明咒的神奇力量，虽然他亲眼目睹过无数个死后留存下来的灵魂体。
　　可是他仍然还是无法接受上帝造人论那一套，连人类是神造就出来的他都不相信，那么他自然更加无法相信真的有神灵可以创造出一个空间、一个世界这么荒唐的事情吧！
　　周子威用力的摇了摇头，似乎是想把脑子中这些乱七八糟的念头从脑袋里面甩出去，随后转头看了看跟在他身后早就已经走得有气无力的王雪薇和楚秋棠微微的皱起了眉头来。
　　他们已经在这一片漫无边际的大戈壁之中走了七八个小时了，然而前方仍然还是一片看不到尽头的荒凉，此时他们也无法确知这个戈壁滩是否有着尽头，而戈壁滩的那一边是否会有着人类、或者是其他一些什么智慧生命的存在，不过现在他们暂时没有别的什么办法好想，也只能就这样顺着一个方向不停的走下去。
　　经过了这么长时间的行走，天空中的那颗“太阳”却几乎没有挪动出多远，由此至少可以知道，在这个世界一天的时间一定要比地球长了许多，以那颗“太阳”从升起到现在所悬挂的位置计算，怕是这个白天至少也得有个四十多个小时才可能会过去。
　　如果自己还能飞就好了。
　　周子威暗自感慨着，心想如果自己还能驾着力场空间飞行的话，那么不管这一片荒凉的戈壁滩有多广阔，他们也完全可以在很短的时间内穿越过去的，最多也就是因此而多消耗一些灵魂之力罢了。
　　而现在以他们的情况若是一两天之内可以走出这戈壁滩还好说些，时间再长一些的话他们所携带的水可就要不够用了，他们每个人的身上都只带两个军用水壶，就算明知在这戈壁滩之中很可能找不到干净的水源，却也没办法在上路的时候多带一些食用水。
　　时间一长的话，以周子威的体质还能再多坚持一两天，可是王雪薇和楚秋棠却怕是在没有水的情况下，连一天都坚持不下去。
　　又是一连十几个小时过去了，当天空中的那个硕大的火球渐渐的快要升到头顶的时候，周子威不由得再次叫起苦来。
　　这里的气候实在是太糟糕了，早晚的温差大到让人无法想象，在夜里的时候，他感觉这里的气温大概只有个零上十度左右，早上天上的大火球出来后，气温就渐渐的升到零上二十度左右，可是现在……这里的气温却至少达到了零上四十多度的样子。
　　而且这显然还不是一天中最高温的时候，若是等到下午，怕是这里的气温都能够达到零上六十多度了。
　　难怪这里寸草不生呀……估计在这种气候条件之下，一般地球上的植物就没有几种能够适应得了，也只有象那种暗红色的藤蔓植物才能够适应这里吧！
　　“我……不行了……走……走不动了热死我了……”
　　一行三人又勉强的向前行走了十几分钟后，楚秋棠终于累得全身脱力，再也无法迈动脚步，就一屁股坐到了地下的一块青色的大石头上去。
　　不过随后楚秋棠就又惊叫了一声，“嗖”的一下跳了起来，原来那地下的石头在如此的高温烘烤之下，早已经从里到外烫得好象刚从炼钢炉里掏出来似的，楚秋棠贸然坐上去，那滋味自然不会好受了。
　　“那我们就先休息一会儿吧！”周子威扭头看了看二人，见王雪薇明显也是在咬牙硬撑的样子，只能无奈的叹息了一声，停下脚步来，把身上背着的一团白色的皮革卸下来，迎着风一抖，顿时就变成了一个气球状的大圆球，随后周子威又从背包里抽出几根收缩堪测杆来，用双手拉动了几下，顿时就将那几根原本只有半尺来长的堪测杆抻得数米之长，然后探入到那个大圆球之中，将正欲塌陷下来的大圆球撑得鼓了起来，于是一个简易的帐篷就立刻成形了。
　　这个大帐篷是周子威把那个大水怪的躯体整个儿外层薄皮扒下来制成的，他早就预料到这一片大戈壁也不知道什么时候才能够走得出去，以后餐风露宿的日子一定少不了，而那大水怪的外形简直就是一个现场的大帐篷，于是他就趁着三人在那条河边休息的功夫，把这大水怪的几条触手烤成肉干，制成了便于携带的食物，而水怪的外皮，就是一个现场的帐篷了。
　　那大水怪的看起来形体极大，不过外皮揭下来后，只有薄薄的一层，却是占用不了多少地方的。
　　“你们两个先在里面休息一会儿吧！我们等到天气凉爽一些的时候再赶路。”
　　周子威支好帐篷之后，立刻把二女赶入了账篷里，而他自己却是没有进去躲太阳的意思，反而就在刚刚把楚秋棠的小屁屁差点儿烫熟了的那块巨大的青石上面坐了下来。
　　王雪薇钻入到那水怪皮制成的帐篷中顿时感觉到一阵难得的阴凉感，让她舒服得差点儿呻吟出来。
　　只是这地上的石头都还烫得要命，她们两人虽然累得要死，却也不敢就这样子坐到地上去。
　　只能先解下各自身上的水壶浅浅的饮上一口，舒缓一下那简直就快要冒烟的喉咙。
　　喝完水后，轻轻晃了一下手中的水壶，发现水壶里已经只剩下一壶底的水了，王雪薇顿时就有些心惊起来。
　　这才不过走了半天不到的功夫，她的两壶水就快要喝去了一壶，而剩下的那壶怕是最多能坚持到晚上。
　　而一旦没有水，在这即荒凉又干旱的戈壁之中，怕是连一天也活不下去吧！
　　王雪薇经过周子威用轮回这水改造之后，身体素质倒是比楚秋棠强了一些，但是她却毕竟没有受到过专业的训练，更没有在沙漠和戈壁中生存过的经验，这一路上水的消耗要比楚秋棠快了许多。
　　她每次渴起来都会扬起脖子来，“咕咚、咕咚”的大灌好几口，而看那楚秋棠却是每次只在渴极的时候才会谨慎的倒入嘴中一小口清水，而倒入后却是不急着咽下，每次都要把这口水在嘴里含上半晌，使其充分滋润了她的口腔和喉咙后才会恋恋不舍的咽下。
　　这样一来，人家喝起水来自然就要比她节省许多了。
　　而至于周子威嘛……王雪薇惊讶的发现那家伙从始到终似乎根本就没有喝过几口水，他难道根本感觉不到口渴吗？
　　想到了周子威，王雪薇才惊奇的发现自己和楚秋棠进来帐篷内呆了半晌周子威居然还没有进来，一探险头却见周子威竟然坐在那发烫的石头上，不由得一怔，忙问：“子威……你怎么不进来呀？外面了热的呀！”
　　周子威轻轻的摇了摇头，说：“不用……我不怕热！”
　　王雪薇嘴角微微抽搐了一下，却是不太相信的说：“你又不是怪物，怎么会不怕热快进来吧！这里地方这么大，你进来也不会嫌挤的。”
　　周子威笑了笑，说：“我真的不热，你不用替我担心。我连火海之中都淌过了，这里的这点儿温度对我还构不成什么伤害的。”
　　王雪薇闻言想想也是，便没有再劝了。
　　说罢转头看向楚秋棠，却见楚秋棠正把头盔从头顶摘了下来，冲她无奈的笑了笑，然后也摘下水壶来，贪婪的喝上了一小口，随后竟然又小心翼翼的倒出了一点儿来在手心中，然手均匀的涂到了脸上去。
　　楚秋棠的脸在经过周子威的治疗之后已经完全恢复了旧貌，而楚秋棠在经历过了这一次容貌的改变之后，对于自己这张脸顿时比以往更加紧张了无数倍。
　　象王雪薇虽然同样很在意自己的容貌，但是在这种时候却怎么都不可能会舍得用每一滴都显得格外珍贵的清水来滋润自己的面部皮肤。
　　周子威可不是真的无聊到要在这里享受日光浴，事实上这种程度的阳光曝晒对于他来说还真没有多大的杀伤力，在火海中穿行的最后一段时间，他意外的掌握了将热能转化成纯粹能量的方法，此时阳光的曝晒也和火焰所散发出来的热能一样，虽然没有那样的炽热，但是却胜在均衡，此刻他身体的每一寸肌肤都能够感受到那股灼热的感觉，于是就开始试着将这些热量吸入体内，慢慢的转化成为纯净的能量。
　　而且因为这些由阳光曝晒所造成的热量并没有太强的伤害性，所以周子威根本不必消耗灵魂之力却包裹这些热量，只是用体表的感应以极温和的方式慢慢的转化这些热能，使得周子威完全没有一丝的灵魂之力的损失，这让周子威顿时无比的欣喜了起来。
　　虽然这些由热能转化而来的能量最终都只会融入到胸口膻中穴内那个仿佛永远也填不满的能量空间中去，而周子威暂时也不知道该如何来使用这种储存在中丹田内的能量，但是直觉告诉他，这种能量一定会对他有着很大的好处，而现在用这种温和的方法来吸收能量又不需要他消耗灵魂之力，那自然是不吸白不吸了。
　　无数道宛若水银一般闪耀着淡淡的银色光芒的能量细丝一缕缕的自体表形成，然后穿过他身体中的一些隐藏的线路，不断的向着膻中穴聚集过去。
　　周子威隐隐的感觉着这些能量细丝所通过的路线似乎和中医中所说的经络暗自吻合，心中就不由得一动。
　　看来那些传说中的武学内功什么的，或者也并非全是小说家意淫出来的，如果自己能够掌握这储存在膻中穴内的能量，并且可以展现出不逊于灵魂之力的威力的话，那么岂不是说自己就在无意中自己开发出了一种内功的修练法门来？
　　那么关键就是看自己能不能成功的掌握这种能量了，若是可以成功的话，那自己不就可以把这种修练的法门传授给别人了？也免得那耶律兄弟跟了自己一场，却是什么也无法学不到手而感觉失望了。
　　想到此处，周子威便有些迫不及待的想要实验出如何使用这种能量的方法了，当下也就顾不得再继续吸收空气中四处游离的热能。
　　转而将灵魂意识沉浸到体内，慢慢的游移到膻中穴的所在。
　　犹豫了片刻之后，周子威终于一咬牙，慢慢的将一丝灵魂意识渗透到了那充斥着凝实能量的膻中穴之中，顿时之间，他就感觉到那里仿佛也存在着如同灵魂之海中的由液态灵魂之力所构成的小湖一般。
　　不过在这里聚集的却并非橙色的液态灵魂之力，而是一种类似于水银似的、说不清是液体还是气体的能量团所组成的小湖泊。
　　那些刚刚被他吸收入体内，并且成功转化成纯净能量体的细细银色细线在如同一丝丝毛毛雨一般，不住的从身体各处聚集而来，纷纷投入到这片小小的湖泊之中，让这小湖泊在缓慢而又不住的壮大起来。
　　周子威感觉到那一丝灵魂意识投入到这处小小的湖泊中后，似乎并非受到什么排斥，也并未引起任何不太好的征兆后，他这才略微松了一口气，随后就开始不断的将更多的灵魂意识投入到其中。
　　这是他所能够想到的唯一可以驱使这股能量的方法，灵魂之力本身并不会自己运转，以往也都是通过他的灵魂意识所驱动的，而灵魂意识这种虚无缥缈的东西和灵魂之力还不一样，他是没有办法通过外界的能量直接吸取或者转化的，可以说这灵魂意识也根本就不是一种能量，自然无从吸收，不过每当周子威灵魂之海中的灵魂之力雄厚一分之后，这灵魂意识也便会自然而然的随之强大一分，若是周子威的灵魂之力消耗过多的话，灵魂意识便也会随之削弱下去，可以说这灵魂意识和灵魂之力却是相生的关系。
　　只是周子威一向只是习惯了用灵魂意识来操控灵魂之力，却是从来没有尝试过用它来操纵别的什么能量，不过想来若是潜藏在他膻中穴中的这股能量可以驱使的话，那么想必应该也只能使用从灵魂之力中剥离出来的灵魂意识来操纵吧！
　　大量的灵魂意识涌入到膻中穴之中，到其到达一定的界限之后，一直平静无波的能量湖泊终于开始掀起了阵阵的波澜来，随后周子威就用大量的灵魂意识包裹住一团银色的能量体，试探着将其引出了那小小的能量湖泊之中。
　　感觉到那一团银色能量体果然随着他的心意从湖泊中脱离开来，静静的悬浮在了湖泊之上，周子威顿时心中一阵狂喜。
　　果然呀……这种能量体虽然和灵魂之力不同，但是却同样可以用灵魂意识来驱动，这样一来，估计成功的使和这种能量就完全不成什么问题了。
　　周子威想到这里，灵魂意识再次一动，顿时就引导着那团能量突破了膻中穴那一层无形的空间壁障，瞬息之间就出现在了他的身体之中。
　　只是这一次或者是因为周子威调动出来的银色能量体过多了一些，又或者是他调动这种能量的方法不对劲，总之当这么一大团的能量一出现在身体之内并且随着他的灵魂意识的驱使企图从身体之中穿行到体表之时，顿时就让周子威胸口一阵火烧火燎的，疼得他差点儿休克过去。
　　在灵魂意识的扫视之下，周子威发现他体内刚刚被那股能量体穿过的部位此时竟已经是焦煳了一片，甚至有大量的细胞直接都被这股子霸道的能量给烧灼得气化了去吓得周子威不敢再蛮干，只得把这团刚刚调动出来的能量体又送回到了那膻中穴内的小湖泊中去。
　　日啊……难怪武侠小说里都说这内功不能胡乱练，一个练不好万一走火入魔就会搞成个半身不遂什么的果然呀……这玩意实在是一种很危险的游戏啊……
　　可为什么刚刚吸收外界的能量进入身体的时候，这些能量甚至没有让自己用灵魂意识来控制，却仍然没有对身体造成任何伤害，就自动乖乖的流入到膻中穴里了呢？
　　周子威先调动出一缕液态灵魂之力将那处受到严重损伤的身体器官经过刺激后生长分裂出无数的细胞进行了快速的修复之后，他才又静下心来琢磨了一下，随后想起先前那些被吸入到体内的能量一来每一丝都非常的弱小，二来在流向膻中穴的时候，所经过的路线似乎都是属于中医中所说的经络、经脉。
　　看来要想把这些银色能量调到体外来使用，不能使其通过捷径直接就透射到体外来，而必须得从那些经脉之中通行过来才行。
　　只是想来也并非每一条经脉都可以容纳这些能量随意的出入吧！而他又要如何来分辩这其间的差别呢……周子威顿时又再次的头疼了起来。


第二卷 杀手的噩梦 第385章 冲击与修复
　　周子威一时间又想起了武侠小说里面所描写的那些武功秘籍来，貌似要练成神功什么的，都只能依靠前辈留下来的武功秘籍，只有按照秘籍里的功法运行路线来运转真气才能神功大成，否则同样是修练内功，你若是不知道怎么修练高深的内功，那么就算再怎么苦练也最多就是一个跑龙套的角色。
　　周子威暗自摇了摇头，现在别说是什么高深的内功修练法门了，哪怕是给他一个最低级的，只要让他知道如何能够使用膻中穴里那越见澎湃的强大能量，那么他都可以高兴半天了。
　　现在的他就好象是一个储钱罐似的，肚子里塞了不少钱，却是根本倒不出来，这种痛苦很是让人感到悲哀呀……
　　好象自己在吸收外界的能量时，这些能量细线自己倒是会寻找到安全的可通行的经脉似的既然如此，那么自己何不把这些能量细丝进入时所走过的线路牢牢的记住，然后想要使用这些能量的时候，再让它们遵循着进入来时的路线原路返回不就成了？
　　想到这里，周子威顿时兴奋得有些手舞足蹈起来。
　　这让躲在帐篷里的二女见了不由得暗自担心起来，不知这家伙是不是哪根筋不对了。
　　周子威却是不理二女异样的目光，好不容易找到了可行的方法，他就立刻迫不及待的实施起来。
　　再一次坐在滚烫的大青石上，凝神静气，小心翼翼的将外界那些灼热的能量一点一滴的吸入到体内，随后转化成为那种纯粹的银白色能量细丝，再接下来他就不再有意的做任何操控，任由那从体表每一个部位中转化而成的能量细丝一点一点汇集起来，然后穿行在体内那些弯弯绕绕的经脉之中。
　　我日，这么复杂呀……
　　感觉到到身体上下每一寸肌肤内都有着细细的能量细丝生成，然后仿佛一只只小蝌蚪似的在他的身体内蜿蜒而行，周子威顿时感觉到自己的头都大了，就在这同一时间内，他体内所生成的银白色能量细丝怕是就不下数千条之多，而这数千条能量细丝似乎每一根的运行路线都有着细微的差别，而每一个运行轨迹又都是毫无例外的曲折反复，就算是周子威有脑袋瓜子远比常人灵活了无数倍，但是要想一下子就记住这么多的东西也是根本没有可能的。
　　无奈之下，他就只有先把主要的精力都专注在一只左手上，留神察看着通过左手而逐渐进入到体内的那十余条能量细丝的运行路线。
　　那些能量细丝所走过的路线尽管很复杂，不过只是同时关注十几条的话，这倒是对周子威构不成太大的困难，而且说起来那十几道能量细丝最初时所行经的路线虽然皆自不同，但是当上升到水腕处的时候就已经差不多完全的汇集到了一条经脉路线之中去了，因此记忆起来倒也不是特别的让人头疼。
　　片刻之后，周子威就已经从头到尾的将这十几条能量细丝所走过的路线记在了脑子里去。
　　只是为了避免出现差错，周子威还是耐着性子又再次将这一区域的路线熟悉了十几遍，在完全确认自己已经彻底牢记下来之后，他这才停止了继续吸收体外的能量，转而再次试着调动起膻中穴中的那些能量来。
　　这一次周子威没敢再一下子调动过多的能量，只是用灵魂意识卷起了不强不弱的一小股，随后小心翼翼的穿越了穴位空间与肉体之间的无形壁障，将其拖了出来。
　　那一股能量方一出来，周子威就感觉到胸口处变得一片灼热起来，他深吸了一口气，忙按照记忆中那十几条能量细丝所行经的路线，逆行而去。
　　这条经脉的路线周子威已经在心中熟记了半晌，在小心的驱使之下自然不会出现什么差错。
　　果然，这股能量循着先前那些能量细丝流经的路线就再没了先前那般对他自己恐怖的杀伤力了，只是这股能量虽然已经很小了，但是终归还是要比周子威吸收外界能量时，所带来的那一丝丝微弱的能量强大了许多，所以能量团所过之处，经脉中还会有着一种热乎乎、麻酥酥的感觉。
　　好在这种感觉不甚强烈，对于经常需要因为加强了身体的敏感兴而不得不忍受着超越常人数倍、数十倍痛苦的周子威来说，这点儿痛楚都只不过是毛毛雨而已，只要那能量流流经之处，没有对经脉造成什么伤害，那他也就完全不顾忌这些许的疼痛了。
　　当这股能量流逆向流到了手腕的时候，新的问题又再次出现了。
　　在刚才吸收外界能量的时候，那十余缕能量细丝是分从十几条不同的线路窜升到手腕处才汇集为一的，现在要想把这股能量再反推回去，是不是也要把这些能量分散到那十几条细小的经脉中去呢？
　　周子威犹豫了一下后，就立刻推翻了这种想法，话说他现所调动出来的这一缕能量流本来就不算是很强大的，若是凝聚在一起的话，或者还能形成一点点的杀伤力，而若是再分散成十几股的话，那么还有个屁用呀？
　　于是周子威便随意的选择了一条能量细线曾经运行过的路线后，就任由那一缕能量流骤然涌入其中……
　　“嗯……”周子威的鼻孔中不由自主的发出一声低沉的闷哼来。
　　额头上也立刻就随之布上了一层细细的冷汗来。
　　刚才这一下子实在是鲁莽了一些，那缕能量流冲得过急，还不等运行到身体表面时，就已经差不多把那一段的支线经脉全部冲击得完全毁掉了那锥心的疼痛感让周子威甚至怀疑自己的手是不是都被烧焦了一般。
　　无奈之下周子威只能先将那一缕眼见着就要突破到了体表的能量流又远路送了回去，随后便调动起强大的灵魂之力，对刚刚受损的那一部分身体进行了紧急的修复。
　　再来一次试一试……不得不说，这液态灵魂之力对于身体的修复能力实在是强大得有些变态，周子威甚至怀疑就算是自己的胳膊被人砍下去一根，但是只要有着足够的液态灵魂之力可以使用的话，他都能让自己的断臂在片刻之间重生出来。
　　当然了，这种想法他也就是在心中想一想，至于事实是否如此，那就不得而知了，而周子威也绝对不可能会脑残到去实践一下的地步。
　　再次从膻中气海中调动出了同样大小的一缕能量流，然后又流经了同样的路线，很快就又来到了刚才失手伤到自己的那个地方。
　　因为有了一次的经验，这一次调动能量流的速度可就要比刚才快得多了，而且……同样大小的能量流从那些经脉之中流过，刚刚那种灼痛酥麻的感觉也为之缓解了许多。
　　看样子这人的适应能力还是很可怕的，什么事情只要是做得多了，都可以慢慢的让自己为之适应的。
　　能量流在刚刚修复好的经脉前面略微停滞了片刻，随后周子威就咬了咬牙，立刻调动着那缕能量流义无反顾的冲了过去……
　　“啊……”周子威又是一声低低的闷哼，左手不由自主的哆嗦了一下，毫无疑问，刚刚的这一次冲击，那一处细小的经脉又再次被冲击得完全毁去了。
　　不过经历过一次后，对于会出现这样的结果周子威自是不会感觉到意外，于是就再一次的将滞留在手腕处的能量流重新塞回去，紧接着开始用液态灵魂之力重新开始进行身体的修复工程。
　　适应适应我一定会适应的这个世界不就是适者生存吗？咱哥们有了别人无法比拟的灵魂操控的能力，几乎可以无限制的进行肢体的修复，那我还怕个鸟呀……对于别人来说，这经脉要是伤到了，可能就会变成一个废人了，可是自己就完全不用担心这方面的问题，烧坏了经脉，才重新建造出一条就是了，再烧坏就再修复，直到自己的身体可以完全适应这种程度的能量冲击为止。
　　既然都拥有了这种别人万无企及的金手指，那自己还有什么好顾虑的呀……
　　于是在接下来的这一段时间里，周子威就几乎疯了一般，执着的开始了这种无休止的能量运行，每一次那缕能量流到了手腕外，都必然会把手上的细小经脉给烧灼得一塌糊涂，随后他都会立刻消耗灵魂之力来进行修复，接着再继续调动膻中穴的能量重新发动冲击，一轮一轮反复的进行下去，到得后来，至少他的身体内的主经脉已经算是彻底的适应了这种程度的能量流的强度。
　　再调动能量流在其中而过的时候，最初的那种灼痛和酥麻的感觉已经完全消失不见了，而原本第一次他将一缕能量流从膻中穴调动到手腕处，至少也需要小心翼翼的推行十几秒之久，而现在经过了无数次的练习之后，他已经完全不用去费神思考那条弯弯曲曲的经脉路线了，因为能量流走得次数太多，几乎已经快要形成习惯了，心念一动之间，能量流就从那条固定的线路中奔涌而过，几乎是一眨眼的功夫就可以到达手腕之处了。
　　只是手腕以下那些细微的经脉还是有些难负重荷的意思，不过周子威却是完全不在乎这些，随着他一次次的把经脉烧毁，然后再重新修复，用这种几乎疯狂的方法也终于让那部位的经脉渐渐的拓宽了许多，并且变得坚韧了无数倍，每一段被反复的修复过十数次的经脉都再也不会对这种程度的能量冲击有着任何惧怕了。
　　只是这一段的经脉都是如此的细小，周子威几乎是每将能量流向前推动一次都得经历过十几次反复的经脉修复，因此这段距离推进得自然就是无比的艰难了。
　　好在不管路多长，总有走到头的时候，在周子威锲而不舍的坚持下，也不知道过去了多少长时间，也不知道浪费了多少的液态灵魂之力，对手腕以下那处脆弱细小的经脉进行了多少次的修复，终于让那一缕能量流突破了这一处的束缚，赫然推行到了体表的位置。
　　哈哈……哥们儿这样子算不算是打通了一处经脉呢？
　　周子威心情大好的将那好不容易可以调集到体表的一缕能量流从掌心的劳宫穴中推送了出去，对着地面上的一块石头凌空一拍……
　　“哧——”的一声，周子威真切的感觉到一缕气流状的能量从掌心喷出去，可是……让他大为失望的却是这缕能量流根本没有任何的伤害作用，一够逸出掌心之后，就立刻随风消散，转眼就消失得无影无踪了。
　　日啊……老天爷你不会这么残忍吧！哥们儿我废了这么大的力气，浪费了那么多的灵魂之力、又消耗了那么多的时间，结果……结果却只是用掌心往外面吹了一口气就完了。
　　在这一瞬间，周子威气得眼睛都红了，额头之上一条条的青筋不断的浮现出来说起来若是他将这缕能量流从体内调动出来，没有吃这么多的苦头，没有浪费这么多的时间的话，那么就算是最终发现自己的想法并不正确，倒也不会让他有多少的失落感，可是现在不同呀……要达成现在这一步，他可是至少也对自己手腕下那条细小的经脉进行了上百次的破坏，也完成了上百次的修复。
　　这苦头吃完了，结果却发现自己的努力根本就是在做无用功，这怕是心再怎么宽的人一时也会有些想不开的。
　　这种挫败感没有让周子威一下子萎靡不振，反而激发了他骨子里倔强的一面。
　　于是他琢磨着这一缕能量流没有造成任何的声势和破坏力，不知道是不是因为能量流还是太弱小的原因，既然如此，那就再调集一缕更加大的试一试吧！
　　于是这一次周子威所调集的能量流比上一次多了一倍，而这股能量流再次流经体内的主经脉时，又难以避免的让周子威产生了新的灼痛感和酥麻感。
　　不过周子威却完全不为所动，仍然毫不犹豫的推行着这股能量流一路势如破竹的来到了手腕处……然后就再次的烧毁了那次刚刚重新修复好不久的细小经脉……
　　又是一次次反复不停的冲击、破坏和修复，周子威仿佛是一个输红了眼的赌徒一般，尽管他明明知道这样努力下去很可能还会再次的做无用功，不过他却是根本不允许自己因此而却步，只是不停的努力着，哪怕这一次让他所吃到的苦头比起上一次更胜了一筹，但是完全沉浸于其中的周子威却仿佛丝毫感觉不到了身体上所经受的痛苦一般。
　　终于，又一次成功的将这缕几乎雄厚了一倍的能量流从膻中穴内一路调动到了体表的所在，在周子威满心期待之下又一次的从掌心劳宫穴之中喷射了出去……结果……这股能量流确实比上次强大了许多，一股宛若无形的气流从中喷薄而出，结果总算是将地面上的几颗米粒大的小石子吹得在地面上滚动了几厘米，随后就此寂然不动起来……
　　周子威用力的咬了咬嘴唇，不住的安慰着自己，说：不错……不错……第一次就感觉一股气从掌心冒出来，然后就连个屁的反应也没有了，而这一次管怎么还能吹动几粒小石子，不错呀……不错……有进步呀……有进步……
　　周子威喃喃的嘟囔了片刻，随后终于感觉一阵急火攻心，两眼一黑，身子一软，仰头就倒在了滚烫的石头堆放里去。
　　“啊……周处长你怎么了。”
　　“子威，你不要紧吧？不要吓我呀……”
　　王雪薇和楚秋棠正躲在帐篷里辛苦的躲避着头顶那个大火球无穷无尽的炽烤的时候，却突然发现周子威倒在了地上，两人顿时为之一惊，纷纷不顾一切的冲了出来，然后就一个人抬头一个人抬脚，不由分说的把周子威给抬进了账篷内。
　　“子威，你哪里不舒服……快……喝口水好吗？”
　　将周子威抬入到账篷中后，王雪薇就大方的把周子威揽在了怀里，让他倚靠在自己的身上，免得他的身体接触到那些滚烫的石头，再出现什么状况。
　　而楚秋棠则毫不犹豫的把她这一路上都没有舍得喝上几口的清水，对准了周子威的嘴咕噜噜的灌下去了小半壶之多。
　　“嘶……我没事！”
　　或者是水真的能够灭火，周子威这小半壶的清水灌进肚子里去，心头那一缕无名之火总算是为之熄灭了些许，周子威张开眼睛，有些歉然的看了王雪薇和楚秋棠一眼，然后从王雪薇的怀里挣脱出来，再次倔强的走出到账篷外，又在他刚才所坐的那块大青石上坐了下去……
　　王雪薇和楚秋棠都不知道他这是怎么了，见他脸上露出一丝狠辣坚决的样子不由得面面相觑了一下，心中满是担忧，不过看到周子威这副样子她们却是连问也不敢询问一句。
　　只能在心里面默默的祈祷着，希望周子威不会有事情吧！而她们自己的情况现在也都不怎么样，帐篷虽然能够遮蔽阳光，不过……当帐篷被烤透之后，这种作用也就慢慢变得微乎其微了，更何况这账篷本来就很薄，遮阳的性能也不是很强。
　　二女皆已被毒辣的阳光烤得全身乏力，站在帐篷之中全身摇摇欲倒，再这样下去……她们怕是连一天的时间都未必能够坚持下去了……


第二卷 杀手的噩梦 第386章 能量火球
　　此时天上那个大火球已经升到了天空的正中间的位置，气温又慢慢的上升了许多，现在至少也有五十多度的气温，而在阳光直射之下……周子威怀疑这石头上的温度怕是都能达到一百度左右了吧！这要是拿两个鸡蛋放到石不上，绝对用不了片刻的功夫就能给捂熟了周子威刚刚一心专注于内，还不觉得怎么样，这时候心志有些散乱后，就顿时感觉到体外火热一片，竟然是有些难以忍耐起来。
　　周子威本来是想继续尝试再加大能量流的输出量来试一试的，不过这时候也只好是先将游荡在体表处的那些热能吸入体内一些再说。
　　丝丝缕缕的热能不断的被转化成纯净的无属性能量钻入到周子威的体内去，片刻之后周子威就再感觉不到体外那灼热的空气有何难熬之处了。
　　咦……这个我要吸收体外的能量，就必须得先将其转化成纯净的无属性能量，才可以让这些有点儿狂暴的能量安安全全的储存到我的体内来，这……岂不是说这种已经转化成无属性的能量也许原本就是不具有什么杀伤性的吗？呃……没有杀伤性的能量，或者就象是一群温顺的小鹿一般，就算是鹿群的数量再多，难道它们就可以把老虎吃掉吗？这显然是没有可能的呀……这样看来，怕是我再把输出能量的强度增大到十倍，也最多只是可以让自己掌心吹出的风再大一些罢了，却根本不会产生任何实质的作用的。
　　周子威想到这里终于算是有些开窍了，这也就是说……或者他把那股能量从体内调动到手掌心的这个过程也许都是正确的，而唯有把这股能量从掌心内喷射出来却是完全错了。
　　一把刀之所以会成为杀人的利器，那是因为刀刃的锋利。
　　而若是想要把这锋利的刀带在自己的身上，就只有给刀子配上一把刀鞘才不会误伤到自己。
　　可是你若是想用这把刀来杀人的时候，难道还要连着刀鞘一起去砍人吗？
　　无属性的能量就象是一把带鞘的刀，实在是太安全了一些，而自己要想把这股力量完全发挥出来的话，那么自然就要把刀鞘摘掉了。
　　而想要把无属性能量的刀鞘摘去，最直接的办法显然就是将这股能量转化成为一种比较具有杀伤力的能量形态。
　　对于转换能量的属性，周子威已经不是头一次进行的了，前些天在喀什木拉山上的时候，周子威就曾为了御寒而不得不把吸入体内的能量转化成为热量来供自己的身体取暖。
　　所以现在对于周子威来说，要想把喷出体外的无属性能量转化为攻击性的能量，最容易的、也最方便的自然就是转化为热能了只是……这个热能可以直接伤人吗？周子威对这个还是抱着一定怀疑的，不过反正暂时他又没什么敌人要对付，倒也不必过分的执着于这种攻击方式到底有多大的威力了。
　　想到便做，周子威随即就又从中丹田内调集到了一缕与刚才那股基本相等的能量流，直奔掌心处涌来。
　　现在这股能量流差不多也算是周子威一次可以调集到的最大的一股，若是再多的话，那么他手腕下的细小脉络就又要被撑爆了。
　　当这股能量流飞快的涌至了掌心的劳宫穴之上将吐未吐之际，周子威心念一动，便迅速的将这股无属性的纯净能量转化成了热能。
　　可能是因为前几天生活在冰天雪地的喀什木拉山上时几乎无时无刻都在进行着这种能量的转换，所以这时候他再次转换起来，不但没有丝毫的滞碍，而且速度也快得惊人。
　　只不过这能量流转化之后所产生的热量也是十足的惊人，还只是一刹那之间那团能量流不过才被转化了一小半而已，掌心处凝聚的能量流就已经变得如同烧红的烙铁一般火烫起来。
　　周子威微微一惊，以前他每次只需转换少到几乎可以忽略不计的一点点能量，就可以满足身体的需要，而这次一下子转化了这么多的能量，自然让他很是有些吃不消了。
　　心思一转之间，他就又飞快的抽调出一缕灵魂之力将那团炽热的能量流包裹了起来，这样才让那团能量所散发出来的炽热大部分被隔绝了开来，免了手掌被烧成焦炭的厄运。
　　不过尽如此，这能量流所散发出的热量仍然不是他可以承受得了的，那感觉就和手心里捏着一团火没什么两样。
　　周子威不敢让这团暴躁的能量流在自己的身体内停留得太远，也来不及将速团的能量流全部转化完毕，就赶忙就用灵魂意识驱动着这团能量流猛的从掌心之中喷吐了出去。
　　一道炽热的气浪“嗖”的一声飞射而出，顿时间将四周的空气都给烧灼得扭曲了起来，随后“噗”的一下，直接的击打在地面上的一块拳头大的石头上面，顿时将那块石头烧灼出一个半指多深的焦黑的孔洞来。
　　“耶！”周子威见到这个方法果然可行，尽管现在看来这一手的杀伤力似乎还并不如何强大，但是却也相当的牛B了，至少用这招来对付一般的人，那是绝对没有任何问题了。
　　而且最大的好处就是……这种攻击方式所消耗的并不是灵魂之力，而是另外一种随时都可以让他吸收补充的能量，这样一来，他在使用起来时，也就没有了太多的顾忌了。
　　随后周子威又想到刚刚那一团能量流他不过才转化了一小半而已，就已经有这样的威力了，若是他能够将一整团的能量流全部都转化成热能的话，那么发出之后所形成的杀伤力必然又会再提升不止一倍了。
　　而要想将那一团能量流全部转化成热能的话，周子威担心就算是自己时刻用灵魂之力保护着自己的手掌，怕是也很难坚持得住。
　　当然了……若是他可以把能量转换的速度再提升得快上几倍，让那股能量流方一涌入到掌心的劳宫穴中就立刻全部转换完毕，紧接着就毫不停留的从掌心中喷吐出去，想来也就不会对自己的手掌造成太大的伤害了吧？
　　不过随后周子威就又有了一种新的想法，那就是他或者可以把那一团能量流分成几次的转化，每转化了一部分之后，就将转化完毕的能量流输送到体外去，而这些送到体外的能量却可以用灵魂之力来控制着，不使其马上散去。
　　这样一来，他应该就可以分步的将一整团能量流全部转化完毕。
　　或者这样一来会使他的攻击速度大大的减慢，不过好处就是可以让攻击力提升数倍。
　　这种想法实施起来并不如何艰难，再一次实验时，周子威故意的将能量流输送的速度减慢了一些，当那股能量流来到掌心附近时，整团能量更被他抻长了一条长长的细线，如此一来，这团能量流进入到劳宫穴之中时就有了一个先后的次序。
　　这样一来，周子威终于可以从容的将所有流经这里的能量流全部的转化成为热能了，而一旦前面的能量转化完毕之后，就会立刻被他用灵魂之力包裹着吐出到体外，凝于掌心之上。
　　因为一股能量本来就经过了他用灵魂意识进行了两次的转化，基本上已经打上了他的灵魂印记，再加上有灵魂之力来包裹着，这时候虽然逸出了体外，到也勉强可以继续让他掌控着，并没有立刻飞散消失在空气中去。
　　前文说过，这热能和光能在某方面的特性极为相近，而且有着相辅相生的效果，所以当这一团能量流转化成热能，并且凝聚在周子威的掌心时，就顿时变化成了一团散发着炽热温度的淡红色的光团。
　　而随着后续的能量流不断的被周子威转化成热能注入到这一个红色的光团之中，那光团的温度自然变得越来越高，其亮度也同样在逐步的增加着。
　　“蓬——”的一声，当周子威将这一次调集出来的能量流全部转化完毕，并且全部都注入到了虚浮于他掌心之上的那个光团之中后，那光团终于在某种性能达到了一个临界点后发生了质的变化。
　　而这种变化亦即是让原本虚无的能量产生了实质化的现象，热能的实质化又是什么呢？毫无疑问，那当然就是——火焰。
　　周子威看着自己掌心中虚托着的那一团炽热的火焰，一时之间也不禁有些目瞪口呆了起来。
　　他本来只是打算着试探着用这种莫名其妙的在他的身体内形成，并且还能不断的补充吸收的能量体来做一些除了灵魂之力外的辅助攻击，可以让他在一定程度上节省灵魂之力的消耗。
　　可是他却怎么也没有想到，这随随便便的一鼓捣，居然让他给鼓捣出一种这么离奇的技能来。
　　凭空凝聚火焰这个……岂不是成了西方传说中的魔法了呃……这个，哥们一不留神就成了哈里波特了？
　　“啊……天啊，那……那是什么？”这时候原本倚在帐篷内，已经被外面的持续上升的高温给折磨得快要休克掉的王雪薇和楚秋棠二女也在无意中看到了周子威手掌上托着的那团火焰，顿时之间两人那昏昏欲睡的大脑就顿时间全都被震撼得惊醒了过来，不由得一起指着周子威掌心的火焰发出难以置信的惊叫来。
　　周子威扭头向王雪薇她们两个这边看了看，心中不由一阵苦笑，他本来还不想在这两人面前表现出太多神奇之处的，不过现在看来……对这两人似乎也没什么好瞒的了，连凭空凝聚火球这种玄奇的事情都被她们看到了，那么自己还有什么秘密可隐瞒的？
　　周子威总不能为了隐藏自己的实力而把这两个如花似玉的大美女给杀掉灭口吧？假如现在他面对的是探险队里那个有点让人讨厌的武队长的话，他或者还能毫无心理负担的做出这种丧心病狂的事情来，可是面对两个看着就让人很有爱的美女，他是无论如何也下不去手的，更何况这其中还有一个是他尚未正式离婚的妻子呢……
　　既然想藏也藏不住了，周子威自然也就没必要再遮遮掩掩的了，索性不去再理会那二女一惊一诧的表情，重新把自己的注意力转移到手心中托着的火球上去。
　　拳头大的火球一动不动的悬浮在掌心上三寸左右的位置上，持续不断的散发着一股让人窒息的灼热温度，而且火焰之中还隐含着一股很不稳定的狂暴气息。
　　这显然不同于那些自然界中常见的、例如某种燃料点燃之后所产生的火焰，只是这种火焰到底会有多大的威能呢？
　　周子威心念一动，微微偏过头去，目光转向了距离他大概六七米远之外的一块足足有桌面大小的一块石头上。
　　“去——”周子威低声沉喝了一声，随即手掌一翻，做势轻轻一推，但实际上他却是暗中用一层薄薄的灵魂之力裹住了那团正处于极度不稳定状态下的能量火球急速的向着那块大石头飞了过去。
　　这团火球虽然已经实质化，但它毕竟还是由一团纯粹的能量构成的，所以它基本上还是不具有任何重量的，因此它在这点上就和周子威以往所使用的魂珠差不多，在灵魂之力的操控之下可以达到一种极为快捷的速度，说其迅若奔雷闪电亦不为过。
　　随着周子威的一声低喝，那能量火团就立刻化作了一道红色的光影，“嗖”的一下，刹那间就已经飞跃了六七米远的距离，重重的砸落在了那块石头上。
　　“啪”的一声，那团火焰一下子贴到了石面之上，从火焰之中爆发出阵阵的灼热顿时就将那一块石头烧得出现了一个碗口大的凹坑来。
　　这种威力显然要比先前那股只是转化了一少半的热能量流要强了许多，不过这却并没有达到周子威心中的预期值，当下微微皱了皱眉头，然后无奈的撤回了一直包裹在那团火球之上的灵魂之力……
　　“轰——”的一声闷响，周子威没料到自己方一撤回了包住能量火球的灵魂之力，那团火球之中隐藏着的狂暴的气息就顿时全面的爆发了出来，瞬息之间，整团能量火球的热度在这短短一刹那就完全的释放了出来。
　　而火焰的热量在瞬间爆发就自然会形成一种相对较为激烈的现象，那就是——爆炸。
　　随着那一声闷响，一直被压抑在灵魂之力的包围之下的能量彻底的释放后，能量火球顿时消失无踪，而这种急速的释放则造成了那块桌面大小的石头一下子被炸裂开来，变成了一地散乱的、无规则的细小石块。
　　因为距离并不是很远，所以石头炸开后也将许多小石块崩到了周子威的身上。
　　由于那能量火焰爆炸的事情并没有在周子威的预料之中，骤然间见到这一幕让周子威的大脑也因为极度的惊诧而产生了瞬间的失神，让他根本来不及闪躲和防御，结果一下子身上就被无数石块打个正着。
　　痛得他不由自主的叫了一声，手忙脚乱的跳了起来，飞快的退后了数步。
　　相对于周子威的惊诧，王雪薇和楚秋棠反而显得没有多少的意外，因为她们刚刚就已经被周子威手托火球的那一幕给震得脑袋差点儿宕机了，而接下来那团火焰还能再表现出多少的特异之处似乎也就没有多少可以让她们可奇怪的了。
　　因此她们见到周子威竟然被他自己所搞出的动静闹得狼狈不堪时，反而忍不住一齐“咯咯”的失声大笑了起来……
　　周子威有些尴尬的挠了挠头，呵呵一笑，说：“失误……失误！”
　　王雪薇和楚秋棠对视了一眼，随后也顾不得外面灼热的“阳光”，一起跑到了周子威的身边，满面好奇和兴奋的问道：“你刚才变出来的那个是什么呀？是魔法还是魔术呀……太牛了呀……居然可以一下子炸碎那么大的一块石头，这个简直比手雷的威力还要大呀！”
　　周子威翻了翻白眼，心说那种破手雷的威力算什么呀？要是这能量火球的威力能抵得上魂珠的威力那还差不多，不过看样子还要差了一筹呀……
　　当然了，这能量火球没有魂珠的威力大，是让周子威有点儿小小的遗憾，不过却也没有太在意，毕竟这玩意儿不用他挖空心思的去收取和炼化别人的灵魂，只要没事的时候晒晒太阳，就足可以积聚起发射几次能量火球的能量了。
　　这个可是一个取之不尽、用之不竭的便捷、环保的攻击技能呀……
　　至于对这两位大美女一连串的问题，周子威也不知道该怎么回答才好，于是只能把面孔一板，故作深沉的轻咳了一声，装模作样的说：“这个……是我个人的隐私，你们不要问好不好呀？”
　　楚秋棠闻言只能失望的撅了撅小嘴，王雪薇一时也不好再问，不过她却发现自己对这个丈夫怎么好象接触的时间越长，就好象变得越不了解了呢？
　　两女正自感叹的时候，却忽然见到周子威的脸色猛然一变，急声说：“不好似乎有一大群生物正在快速的向我们这里接近，你们赶紧收拾一下，我们怕是得立刻上路了。”


第二卷 杀手的噩梦 第387章 要了我吧！
　　听到周子威的话王雪薇和楚秋棠顿时都是吓了一跳，这一次他们在进入到了这个古怪的世界之后，还只见到过一只活着的动物，而那家伙的强悍直到现在还让人心有余悸。
　　现在周子威居然说正有一大群的生物在向他们这个方向而来，她们又如何会不心惊呢？
　　两女下意识的纷纷转头向四周望了望，这个见鬼的戈壁滩一望无际的荒凉，不过因为地势较为平坦，视线不会受到阻碍，而且这里的空气格外的洁净，没有任何的工业污染，也不见什么沙尘暴，所以人的视线自然就可以看得更远了。
　　只不过任二女如何抻长了脖子四下观望，却也看不到丝毫有生命迹象的东西来。
　　只是二女虽然心中有所疑惑，却是也没有违背周子威的意思，忙一边合力将那个巨形的大帐篷给拆解了开来，一边追问着说：“真的有很多生物过来了吗？为什么我们都看不到呢？”
　　周子威也跑过来，亲手将那拆开后的帐篷给捆扎了起来，依旧绑在了自己的身后，同时沉声说：“我也看不到，不过我能听得到……”
　　周子威说着转头向着左侧的一个方向瞥了一眼，眼中隐现惊惧之色的说：“那应该是一群爬虫类的生物，它们的身体应该不算大，但是……它们的数量实在是太恐怖了。”
　　就在周子威说出这番话的时候，他的脑海之中正映照出一副骇人的影像，在一望无际的戈壁滩上，从远处的天际忽然间涌现出了一片无边无际的黑色浪潮，那黑色浪潮是由一只只黑色的硬壳虫组成的，这种硬壳虫每一只的体积大概都只有普通人的小手指那么大，长形的身体，身体下生长了密密麻麻的两排长足，看样子一只虫子至少也得长了一百多只腿。
　　这些黑色硬壳虫的那一百多条腿绝对不是一种摆色，若是就近观察的话，就会发现这东西行走起来时极富有节奏感，密密麻麻的两排虫子腿每一条的迈动都有着严格的时机控制，整个儿看起来，一只行走起来的黑色硬壳虫就象是浮在一个不断起伏着的浪潮之中似的。
　　一百多条腿的交替摆动，便得这种单个看起来并不怎么起眼的黑色硬壳虫走起来速度如风一般的快捷。
　　成至少数千万、甚至上亿的数量，直更加使其汇聚成了一个恐怖的灾难……
　　小瓢虫飞到这一群黑色硬壳虫的上空盘旋了一圈，似乎是想搞清楚这一群黑色硬壳虫的大体数量，因此又向着黑色硬壳虫所形成的黑色浪潮的纵深地带飞行了片刻，可是以小瓢虫那种快到极致的速度，一口气飞出了五六分钟，居然还没有到达这一片黑色浪潮的尽头之处。
　　小瓢虫本来还要再继续向前飞去一探究竟，不过忽然间感应到了主人的召唤，便毫不犹豫的立刻转身，向着原路飞回了过去。
　　对自己昆宠的召唤，这是周子威前些天偶然中发现的一个窍门，以往昆宠一旦飞离超出了彼此之间的灵魂感应区域，那么就无法再进行任何形式的联系了。
　　不过周子威却发现，自己若是还能够清晰的感应到自己昆宠所在的大体方向的话，那么只需向着那个方向释放出一小缕类似于灵魂吼叫的振荡频率传递出去的灵魂之力，就有很大的可能会将这一丝灵魂之力所携带的信息传递到那个昆宠的独立灵魂体中去。
　　这样一来，就算那昆宠已经飞出去了很远，周子威也就可以随时将它召唤回来了。
　　小瓢虫的飞行速度极快，不一会儿的功夫就追上了正自拼命逃窜的周子威三人，随即就将自己刚刚所看到的那一副骇人的景象通过着和周子威之间的灵魂联系传送到了周子威脑海之中去。
　　“这么多！”看到脑海中显现出的那一片无边无际的黑色浪潮，周子威忍不住失声惊呼了起来，这么多的虫子，那数量估计已经不是用千万和亿万的数量名词可以计算的了，周子威看了也不禁有些头皮发麻的感觉，真是想不通在这一片没有任何植物生长的荒凉的戈壁滩之中，怎么会生存着这么大一群的黑色硬壳虫呢？没有食物，这群家伙又是如何生存下来的呢？
　　周子威皱了皱眉头，随后猛然想到了一种可能，霍然间身形微微一顿，一股凉气顿时涌上了心头来。
　　戈壁滩这一片无边无际的戈壁滩难道……就是因为这些恐怖的黑色硬壳虫的存在才会形成的？可以想见，这么大的一群黑色硬壳虫所过之处，那肯定是会将一切可以吃下肚子的植物生物全部给吃个精光了，绝对不会有什么生物可以在这种灾难性的席卷之下幸免的。
　　周子威可以想象得到，或者在若干年之前，他们脚下的这一片土地原本可能是一片肥沃的草原，上面生活着各种各样的鲜花牧草，到处都是牛马和羊群，但是在这种黑色浪潮的席卷之下，不但一切生物都成了它们腹中的食物，慢慢的动物被吃光了，那么这些黑色硬壳虫就只好开始改吃植物，不过由于黑色硬壳虫的数量越来越多，多到成了铺天盖地的灾难，那么哪怕是数量再多的植物牧草也渐渐的全都被它们吃的一干二净了最后为了生存，这些生命力旺盛的黑色硬壳虫只好改吃泥土……然后慢慢的，一片原本景象美丽的大草原就变成了一片寸草不生、甚至于连泥土都消失得一干二净的石头戈壁了。
　　周子威虽然没有任何“专家、叫兽”的名头，不过他对于各种各样知识的渊博程度，却恐怕是任何一位国家的研究院的院士都对其望尘莫及的，这是因为他先后吞噬了几近上千的灵魂的关系，哪怕这些人之中真正具有极高的学历和极专业知识的人并不是很多，但是这许多人的最为珍贵的记忆被周子威纷纷提取出来，并且综合在一起，可就成了一笔罕见的宝贵财富了。
　　正因为这种综合知识的强悍，所以周子威在综合的分析能力是有着其独到之处，刚才的猜想估计就算不中，迹不远亦而那既然是一群已经饿疯了的生物，那么现在它们多半是把三人的气味嗅了出来，此时向这个方向涌来，八层是想要把三人当成美味来品尝了。
　　真是活见鬼了我们只有三个人，可是这些虫子又有多少？三百亿还是一万亿？我们三人就算生得再肥十倍，也不够每只虫子啃上一口的呀……
　　周子威本来还在迁就着两女的速度，但是在接受到小瓢虫传过来的信息之后，可就再也轻松不起来了，当下身形一顿之后，立刻一回身，不由分说的将王雪薇和楚秋棠一边一边单臂抱了起来，然后转过身就用最快的速度跑了下去。
　　“喂……你做什么呀……我们可以自己走的……”王雪薇被周子威粗暴的抱在了怀中，顿时感觉全身都是一软，有些气恼的在周子威的身上轻轻捶动了两下，不晓得他又发什么疯了，就算是你想要和自己这个妻子亲热一下，也不用在这种情况下吧！而且……貌似他怀里还同时抱着另外一个女人呢，而这一点或者才是最让王雪薇气恼的原因。
　　“我没时间和你们解释！”周子威一边迈开大步，在高低不平的石头戈壁上快步飞奔着，一边低声说：“不想死的话，你们就给我老实一点儿……你们的速度实在是太慢了，象你们这个走法，用不上十分钟就一定会被那群虫子给追上的，到那时……你们可就真的要死得尸骨无存了。”
　　“啊……真的吗？那是什么虫子，怎么会那么厉害呀？”楚秋棠有些不太相信的问道。
　　周子威苦笑着说：“或者那虫子并不怎么厉害，但是它们的数量却是太可怕，幸好这些家伙还不会飞，不然的话……恐怕这个世界都早就全部变成和这里一模一样的戈壁滩了。”
　　两女闻言皆是一惊，有些好奇的在周子威的怀里上处望子成龙去，但是目光所及之处还是什么也看不到，就不禁心中有所怀疑，而就在这时候，正在飞速奔跑中的周子威却是猛地脚下一僵，随即掉转了一个方向，又继续向另一侧跑了过去。
　　因为就在刚才，小瓢虫又探测到了就在他们一直选择前进的那个方向，竟然也有着一片无边无际的黑色浪潮涌了过来他们若是保持着这个速度赶上去的话，或者不出五分钟的时间就要和之撞到一起去了。
　　然而这一次周子威转向之后竟然也没有保持了多长的时间，就再一次面色苍白的停了下来，而这一次周子威已经不准备在无谓的浪费自己的体力四处奔跑了因为到目前为止，四面八方竟然都有着一片一望无际的黑色浪潮涌流了过来，他们三个人……已经被彻底包围了。
　　周子威先是将莫名其妙的两女放了下来，然后微微苦笑了一声，说：“这次麻烦大了，现在我们已经被那些该死的虫子给包围了，这一次……或者就算是我也没有什么好办法可以救你们出去了嗯……就算是再把你们两个扔到空中当风筝放也没有用了，只要我还在地面上，就会顷刻之间被那些该死的虫子给啃得连一点儿骨头渣子也不会剩下的，到那时我们怕是仍然还是难逃一死！”
　　看到周子威这副神情和反应，二女这才意识到事情的严重性，而他们经过这一段时间和周子威的出生入死，也算都对周子威有了些许的了解，知道周子威在这种事情上，应该不太可能会对她们两个说谎的，虽然不太明白周子威是怎么知道这些事情珠，而他口中说的那些虫子是不是真有那么厉害，不过想来事实的真相和他所说应该出入不大的。
　　两人的神情顿时间都有些萎靡了起来，昨天才刚刚经历了一夜的狂奔，从火海之中逃出生天，而在那样的情况下周子威都没有丝毫放弃的意思，但是现在……周子威却是说他也没有任何办法了，那么岂不是说……现在他们三个人就只能在这里等死了。
　　楚秋棠望着周子威眼中闪过一抹无奈的苦涩，在昨天晚上，当她以为自己的脸已经毁容的时候，她对于生死什么的就真的不放在心上了，若是变成一个十足的丑八怪，那么就算是活下去又有什么意思，可是现在……她的脸刚刚被周子威又神奇的方法完全治愈了，楚秋棠甚至感觉自己好象比没被烧伤之前的样子更加漂亮了几分……至少以前自己的皮肤好象没有现在的这样细腻和光滑。
　　可是这种新生的美丽却连一天都没有持续上，她就要再一次的面对死亡了吗？
　　而王雪薇这时候心中的感慨却是更加零乱的很，不过她对死亡本身却并没有多少的恐惧，因为当初在选择要跟着周子威一起来这个见鬼的世界中的时候，她就已经完全下定了决心，决心要和周子威同生共死一次。
　　死亡……这对于她来说，或者才是一种最为渴望的解脱吧！那样的话……她就再也不用去面对那些只知道利益而不顾亲情的家人，就不用再在自己违心的情况下和周子威离婚了一切……都会因为死亡而结束。
　　只是让王雪薇有些害怕的是，他们几人或者会死在那些虫子的嘴下，或者会死得连一点儿尸骨都不能留存下来，这实在是让人想想就头皮发麻的事情。
　　“子威……你确定吗？你确定我们这一次都会死在这里吗？”王雪薇忽然郑重其事的抓着周子威的肩膀询问了起来。
　　周子威轻声叹息了一声，说：“我真的很不想承认，不过……我不得不说，这种可能性实在是太大了……也许你们现在不相信我的话，不过等过一会儿……用不上十分钟，你们看到那些无边无际的黑色浪潮，你们就会明白了。”
　　周子威是真的没有一点儿把握能从这一片虫海之中逃离出去了要是他还有力场空间就不用怕什么了，可是现在的他却是基本上丧失了飞行的能力，他最多只能利用液态灵魂之力来让自己的身体悬浮在一米左右的空中处，却是无法主动的飞行，而且若是他再带着这两个女人一起悬浮起来的话，怕是这种暂时的躲避根本无法持久，只要下方的那些黑色硬壳虫多少有些耐心，可以持续的等待下去的话，迟早周子威会因耗尽了所有的液态灵魂之力而从空中掉落下来，而到了那时候，也就是他们三人亡命之时了。
　　正当周子威想要把这些情况都毫无保留的告诉她们两人的时候，却见王雪薇忽然一把摘下自己的头套丢在了地上，然后咬着鲜红的嘴唇脱下了上身的作战服，再接下来就又要去解开自己的裤子……
　　“你……你这是要干什么？”王雪薇的这一系列动作顿时让周子威和楚秋棠皆是一阵目瞪口呆，周子威赶忙上前牢牢的按住了王雪薇的肩膀，责问道：“你……不会是疯了吧！你知道自己在做什么吗？”
　　周子威说着这话也不禁暗自摇头，看样子只怕王雪薇是真的受到死亡的刺激而有些精神失常了吧！
　　“我当然知道自己在做什么！”王雪薇有些倔强的用力挣开周子威的双手，抬头凝望着周子威的眼睛，一字一字的说：“我知道我们马上就要死了，我只是想……只是想在临死前解决生前的一个遗憾而已！”
　　“你想要解决……解决一个什么遗憾？”周子威有些口干舌燥的问道，其实他的心里面已经隐隐的猜到了一些，不过……这会是真的吗？
　　“当然是真的。”
　　周子威心中的想法虽然没有说出口，但是在这一刻的王雪薇却几乎是能够看穿他的心理似的，望着周子威重重的点了点头，说：“我想你应该已经猜到了，我就是要在临死之前把我的身体彻底的交给你你是我的丈夫，我是你的妻子……可是我们却从来没有……我不想死后留下这样一个遗憾，我不想死的时候自己居然还是一个老处女……子威，你现在就要了我，好吗？”
　　周子威闻言脑门儿顿时沁出了一层细密的汗珠来，张了张嘴，嗓音有些嘶哑的说：“我……我要了你？就……就在这里吗？”周子威说着扭头向一旁早就被惊得张着嘴巴瞪着他们两人的楚秋棠看了一眼。
　　王雪薇嫣然一笑，说：“怎么了呀……你个风流的周大少爷还会怕羞呀……哼……别跟我说你以前没在第三个人面前和别的女人做过呀……我可是早就听说了……在当阳有个什么……什么俱乐部，那里的人据说只有光着身子的人才可以进入，而进入到那里的人不论男女都是没有廉耻的，大庭广众之下就可以和人欢好……哼……别跟我说你这位风流大少爷会没去过那种地方！”
　　周子威很有些冤枉的摸了摸自己的鼻子，说：“我真的去过那么……那么富有激情的地方吗？这个……为什么我连一点儿印相都没有呢？”


第二卷 杀手的噩梦 第388章 虫潮
　　听得周子威否认去过那种乱七八糟的俱乐部，王雪薇轻轻的横了周子威一眼，说：“去过就去过呗，我又没有找你后帐的意思，你怕什么呀……反正……我看楚小姐她……对你似乎也是蛮有好感的，要不……你干脆连她一起也都要了吧！好不好呀……楚小姐？你应该也还是一个处女吧？我好象听人说过，处女死后会在地狱里遭受一种很严酷的刑罚的，不如我们两个一起在生命的最后一个瞬间，把自己的身体都交给我老公好不好呀？你可别告诉我你对我老公没有好感呀……哼……我可是看到你这一路上都一直在偷偷的瞄着我老公看个没完的呀！”
　　楚秋棠的脸已经羞红到了脖子根儿上，她怎么也想不到一直表现得极为厮文有礼的王雪薇居然会在这种时候说出这种话来，心中又是害羞，又是有些期待，同时更多的却是一种强烈的好奇，忍不住轻声问道：“雪微姐，你……你和周处长既然是夫妻，你……怎么还是……还是处女呀？”
　　王雪薇闻言脸色微微一变，轻叹了一声，说：“那是因为以前我这个老公太风流了，他的女人多得恐怕连他自己都数不清，而我嘛……那时候对他也一点儿都不喜欢，甚至看到他都会很讨厌的样子，不过……现在我知道了，我……以前怕是都瞎了眼睛了，明明自己有着一个世界上最好、最了不起的老公在身边，但是我却一直都没珍惜过所以呀……我不想把这个遗憾留到来生去……我一定要把自己最宝贵的东西，在死之前交给他……好吗？老公……”
　　王雪薇说到最后语气变得越来越柔和，目光迷离的望着周子威慢慢的靠近到周子威的怀中，然后望情的抱住了周子威的腰身，把自己的脸颊紧紧的贴在了他的胸膛上，那种温柔可人的样子，不由得让周子威一阵怦然心动。
　　大概是因为知道这次三个人都已经必死无疑了，楚秋棠也完全的放下了女性的矜持，对于王雪薇和周子威那种亲热的样子不但没有躲避，反而主动凑到了近前，看到王雪薇露出一副很是陶醉的样子，不禁试探着问：“雪薇姐，你……刚才说的是真的吗？如果我……也想把自己交给周处长，你……你真的不介意吗？他……他可是你的老公呀！难道你就不吃醋吗？”
　　王雪薇再次轻轻的一叹，说：“吃醋……我当然也吃醋呀！不过……我想我其实根本都没有吃醋的资格吧？我们结婚一年多了，可是我……却从来没有让他碰过我一次，我根本就没有尽到过一个做妻子的责任，那我……又有什么资格为了他吃醋呢？而且……现在我们都快要死了，那我……吃不吃醋又有什么意义呢？呵呵……楚小姐你不用不好意思的，如果你不喜欢我老公的话，那就算了，而如果你也象我一样喜欢他的话，那就不要错过生命中这最后的几分钟了呀！”
　　楚秋棠闻言似乎也终于下定了决心，红着一张俏脸，主动的在一旁伸开双手，同时将周子威和王雪薇一起抱住，胸前那一对充满弹性的柔软却是大部分都毫无保留的压在了周子威的身上，随后轻声呢……喃着说：“我听说……听说女人的第一次会很疼的，所以我……我有点儿怕不过……不过只要周处长你想要的话，宗棠可以把自己的一切全都毫无保留的交给你的……周处长？你……你想要我吗？”
　　身处于两个美女的怀抱之间，周子威当然不可能没有一点儿那方面的想法，事实上当王雪薇抱住他的时候，周子威的下面就已经产生了激烈的反应，他不得不微微的躬起身子来，才不会让那硬邦邦的家伙顶到王雪薇的身上去。
　　而当楚秋棠在旁边同时用双手抱住他们两人时，毫不提防的被楚秋棠的手轻轻抱紧了一下，顿时间他就失去了对自己身体的控制，让自己身上那怒竖起来的小兄弟狠狠的撞在了王雪薇那柔软的小腹之上去。
　　“嗯……”碰撞的瞬间，男女双方同时身不由己的轻哼了一声，随后四目对望，似乎都从对方的眸子里看到了对方心里面那隐隐升腾着的渴望和爱意。
　　然而王雪薇在娇羞的等待了片刻之后，发觉周子威竟然只是轻轻的拥抱着她，却始终没有更进一步的动作，她心中不禁又是狐疑又是失望。
　　在王雪薇的印相之中，周子威应该是一个好色而又放荡的德行，只要是美女……甚至只要是略微有那么几分姿色的女人，他都一向是来者不拒，而若是有女人主动投怀送抱的话，那周子威更加会乐不得的接纳的，而绝对不会去考虑什么后果的问题的。
　　可是现在周子威却是表现得太过君子了一些，王雪薇并不是很自恋的人，却也知道凭自己的容貌就算是在那些被万众仰慕的影视明星中也算得上是很漂亮的那种。
　　而楚秋棠也绝对算得上是一个很出色的美女，但就是这样的两个美女主动的投怀送抱，周子威却是表现得如此无动于衷，这可是不象是他周子威以前一贯的作风呀……
　　难道是这家伙这些年太过放纵，在那方面的能力已经不行了吗？哦……这怎么可能？
　　这个念头方自王雪薇的心里一生起来，就被抵在她小腹上的那个坚硬而又火热的家伙给驱散了开去。
　　可是这家伙那方面的能力既然没有问题，那他又为什么会在她们这两个活色生香的大美女的怀抱中表现得如此君子呢……这可就让王雪薇有些百思不解了。
　　其实周子威也并非不想，面对这两个美女的诱惑，他又怎么可能真的无动于衷呢？只不过问题是……他知道用不了几分钟之后，四面八方的虫潮就要袭卷到这里来了，而就只这么短短的几分钟的时间，又够他做什么的呢？
　　他周子威可不是那种没用的快枪手呀……何况这次要面对的还是两个女人……呃……他要真的要做什么的话，恐怕还不等前戏做完，他们三人就要被汹涌的虫潮给完全淹没了吧！
　　而且他周子威可不是那么容易绝望的人，虽然现在只剩下最后的几分钟，虽然直到现在为止他还没有任何可以脱险的方法，不过……他却是真的不想就此放弃的。
　　实在没有办法，就只好再试一试，看看能不能在这最后的几分钟的时间内重新凝聚出一个力场空间了。
　　虽然这个希望很是渺茫，但是再渺茫那也算是一个希望呀……
　　当下周子威只能咬了咬牙，狠着心将粘在他身上的两个大美女轻轻的推开，然后满脸无奈的说：“对不起……虽然现在的情况已经很糟糕，糟糕到我们几乎是没有什么生存下来的可能了，但是……我真的不想死也不希望你们跟着我一起死，所以……请允许我再做最后的一次努力，也许……奇迹可以出现……”
　　周子威说罢，也不管王雪薇和楚秋棠的样子是何等的羞怯和失望，自顾自的闪身退到两女身后七八米外的地方，然后缓缓的闭上双眼……
　　“轰——”无数道澎湃的灵魂之力从周子威的体内释放出来，顷刻之间就完全的将周子威身周的每一个角落尽数的笼罩在了其中。
　　随后周子威就开始在这一片灵魂之力的覆盖之下如同疯子一般的手舞足蹈了起来，一个接一个不同形式的和作用的力场随着周子威那些看似杂乱无章的手势之中生成、然后又湮灭，慢慢的在他身周形成了一个奇特而又复杂的力场空间……
　　让周子威很是无奈的是，当初那个力场空间的形成明显具有很强的偶然性，那时候的他还远远没有现在的他能力如此的强大，单只是灵魂之力的储量之上就相差着无数倍，可是不管他现在如何的努力，如何拼命的模仿着当时的那些动作和所创造出的力场的性能，但是即便他能够创造出的力场空间貌似比以前又多出了无数种的变化，可是这些力场空间却都无一例外的只拥有着极为短暂的生命，即使他一刻不停的向其中输送着自己的灵魂之力，甚至是更高阶的液态灵魂之力，但是那力场空间仍然只是片刻之后就会崩溃消失。
　　怎么会这样子？为什么稳定的力场空间不能再形成了？该不会是因为这个世界和地球有着一些地域或者是各种环境的因素而造成的吧？要是那样的话……岂不是说他只要还停留在这个世界一天，他就永远不可能再创造出一个稳定的力场空间了？
　　想到这里，周子威顿时感觉到一阵深深的失望和无奈。
　　“天啊……那些是什么东西……”
　　当周子威如同发疯一般的在那边折腾起来的时候，王雪薇和楚秋棠起先都是一脸的错愕和羞辱，在这种事情上，女人、尤其是很漂亮的从来没有过那方面经验的女孩子，一般都不会很主动的。
　　而她们一旦主动之后，却遭到男方的拒绝，这对她们来说，绝对是一种极大的打击。
　　不过当她们看到周子威那些疯狂的动作时，她们却立刻在心中原谅了周子威，她们觉得或者是周子威的压力太大了，而在这种时候，她们的主动却吓倒了周子威，所以……她们怀疑周子威现在都可能已经神智失常了吧！
　　而就在她们心中愧疚得不知该不该过去拉住周子威，给他一些安慰的时候，却忽然间看到远处的天际突然间涌现出了一道黑线来……那黑线来得极快，只是片刻的功夫，黑线就变成了一股铺天盖地的黑色浪潮。
　　而这时候，另外的三个方向也同样都出现了类似的黑线，并且正在她们的眼中逐渐的推进、放大着。
　　虽然先前已经听周子威简单的说起过，不过当她们现在亲眼目睹了这些黑色浪潮的时候，还是被深深的震撼了一下，而当她们看到那些已经接近到数十米开外的黑色浪潮之中一只只长相丑陋的虫子时，更加再也无法抑制住心中的恐惧，都不由自主的一起失声惊呼了起来。
　　“这么快就要到了吗？”周子威轻轻的叹息了一声，随即从怀中掏出了一块被黑布包裹的东西来，打开黑布之后，里面却又是一团黑泥，而翻开黑泥，里面露出了一小块金光闪闪的石头来。
　　火焰之心这是周子威身上所带着的最后一块火焰之心了本来在他进入到黑洞空间的时候，身上还有着三块火焰之心的，可是通过黑洞空间的时候，这种极不稳定的能量源自然也难逃那种几乎无处不在的黑洞吸力，结果其中两块较小的火焰之心都已经在那里化为了虚无，唯有这最大的一块，却勉强坚持了下来，现在还剩下蛋黄大小的一块。
　　周子威苦笑了一声，将这块火焰之心轻轻的握在了手中，随后转身走到了王雪薇和楚秋棠的面前，轻叹了一声，说：“我没用……直到现在还没能找到应付的方法，不过……我还是不会这么容易就放弃的。虽然逃不出去，但是……我想我还可以再拖上一阵子……两位美女，来到哥哥的怀抱里吧！我们就算要死，也死在一起好不好？”
　　女人天生就是脆弱的生物，哪怕她们平时表现得再怎么强势，再怎么胆大，但是一旦她们面临着无法抗拒的面运时，也会自然而然的把她们心底那脆弱的一面暴露出来。
　　在这种生死关头，还有什么比一个男人的怀抱、尤其是一个让她们很有好感的男人的怀抱给予她们更多的温暖和安全感呢？哪怕她们明知道就算是这时候躲在那个男人的怀抱中，她们仍然还是无法逃脱死亡的厄运，但是哪怕是一刹那的温暖也足够让她们沉溺于其中而无法自拔的。
　　于是刚刚还对周子威有着些许怨念的二女在周子威张开双臂的一刹那，就毫不犹豫的扑入到了那个暂时可以让她们躲避恐惧的港湾之中去……
　　而就在她们被周子威抱入怀中的下一刻，那无边无际的黑色浪潮就已经袭卷到了她们的脚下，两女都不由自主的在同一时间闭上了眼睛，只知道倾尽自己身体中所有的力量紧紧的抱住怀里的男人……
　　我已经死了吗？
　　她们感觉到自己的身体仿佛在随着怀中的男人飘飘荡荡的飞了起来，而预料中那种万虫噬身的痛苦却迟迟的没有到来。
　　但是她们此时却是根本不敢奢望着再有什么奇迹可以出现，只能仍旧紧紧的闭着双眼，期待着她们死后或者真有灵魂可以离开现在的身体，继续生活在一个未知的世界之中。
　　我们现在应该已经死了吧！原来死亡也并不是一种很痛苦的事情呀？难道说那些长相丑恶的虫子拥有着常人难以想象的剧毒，只要被其中的一只咬上一口，就会立刻没有任何痛苦的死去？可是为什么还能听到那种让人头皮发麻的声音一直在脚下响起呢？
　　直到过了片刻之后，二女又不约而同的睁开了眼睛来，随即她们却惊愕的发现，此时的她们居然真的飘到了空中去。
　　而脚下却是一望无际的……犹如一片海洋一般恐怖的虫潮。
　　“我们……我们到底死了没有？现在的我们，是灵魂吧？”王雪薇睁大了眼睛望了望下方一米处不停蠕动着的虫潮，又看了看和自己紧紧贴在一起的周子威和楚秋棠，疑惑的问道。
　　而楚秋棠却是忽然歪过脑袋在她自己的肩膀上重重的咬了一口，然后忽然惊呼着说：“怎么可能我……我还会感觉到疼痛难道我们真的没有死吗？天……但是我们怎么可以飞在空中呢？”
　　说罢楚秋棠抬眼望向周子威，那一双美丽的眸子中不但流露出无比的震惊，但是更多的却是一种闪烁的小星星，就仿佛是一个痴迷的追星族在看着自己暗恋多年的天王巨星一般。
　　周子威苦笑了一声，说：“我们当然还没有死，不过……你们也不要太乐观了我们虽然暂时死不掉，可是我却也无力带你们逃走，所以……现在关键就是看这群该死的虫子肯不肯放弃我们而离开了，否则的话，我们不可能一直悬在这里不下去的。”
　　王雪薇闻言惊呼了一声，难以置信的瞪大了眼睛说：“老公，你……你难道真的会飞你真的带我们飞到天上了。”
　　周子威轻叹了一声，说：“你看我们现在是在天上吗？唉……我只是勉强能带着你们悬浮在距离地面一两米高的半空中而已，而且我也没办法自行在空中移动，现如今我们也只能暂时先这样子耗上一阵子了这个该死的世界，但愿这些小虫子对我们不要有太好的耐心才好。”
　　楚秋棠终于算是勉强弄清楚了现在的形势，忍不住问道：“周处长，那我们……我们可以这样子在空中停留多久呢？”


第二卷 杀手的噩梦 第389章 一起死吧！
　　听得楚秋棠问起自己可以在空中停留多久，周子威在这时候自然也没有什么隐瞒她们的必要了，当下大略的计算了一下自己液态灵魂之力消耗的速度，以及现在体内残存的灵魂之力的总量，犹豫着说：“应该不会很长时间，大概最多能停留几个小时吧！而你们看一看这片虫潮……怕就算是它们只是路过这里，马上就会离开，那恐怕几个小时之内，这片虫潮也未必就能退尽，所以……唉……”
　　周子威的话让两女陷入到一阵沉默之中，三人一时无语，只听得脚下传来一阵阵沙沙的响声，那些黑色硬壳虫在不断的爬行、蠕动，却是没有一刻的安生。
　　“老公，你松手，放我下去……”王雪薇忽然开口，声音微颤，但是语气却很是坚决的说。
　　“什么？放……放你下去？”周子威有些惊讶的看了王雪薇一眼，说：“你疯了我要真放你下去的话，我敢保证用不上两秒钟，你就会立刻尸骨无存的。”
　　王雪薇轻轻叹息了一声，说：“既然迟早都是这个结果，那么迟一些还是早一些又有什么关系呢？我……我很讨厌这种慢慢等死的滋味，你还是让我干干脆脆的死吧！”
　　“不行。”周子威闻言有些恼怒的说：“要死大家一起死，你难道想让我们欣赏你被这些丑陋的虫子吃进肚子里去时的恶心场面吧？”
　　王雪薇惨然一笑，说：“你不想看可以闭上眼睛呀……呵呵……你刚才不是说了吗？最多两秒钟我就会尸骨无存，你只需稍稍的闭一下眼睛就OK了。”
　　“那也不行。”感觉到怀中的王雪薇竟然真的用力挣动着，一副要跳下去喂虫子的样子，吓得周子威慌忙用力收紧了手臂，将王雪薇死命的搂在怀里，说什么也不敢有丝毫的放松。
　　幽幽的一声叹息之后，另一侧的楚秋棠也开口说：“其实我……我也不想这样子慢慢的等死，要不……周处长你就成全成全我，让我现在就跳下去吧！呵呵……你们两个是无妻，没有我这个大灯泡在这里亮着，或许……你们夫妻这段时间还可以……还可以做点儿什么的呢……嘻嘻……”
　　王雪薇闻言感激的看了楚秋棠一眼，轻声说道：“谢谢你，楚小姐，不过我……我以前一直对老公不好，所以老公他也不喜欢我，在这最后的时刻，或许他宁愿留下来的那个人是你才对，还是让我下去吧！”
　　“瞎说……”楚秋棠轻轻的撇了撇嘴，说：“你没见着在那条河中，你被那只大水怪给扯过去的时候，周处长当时的眼睛都红了吗？他可以为了你那样的拼命，甚至差点儿一头撞到水怪的嘴里去……你说……他这样子对你，会是不喜欢你的样子吗？”
　　“啊……”王雪薇闻言回忆起当初那惊心动魄的一幕来，心中却是没有半点儿的惶恐和后怕，而唯有一种深深的喜悦和甜蜜，轻轻抿嘴微笑着说：“我知道，我的老公其实是世界最好的人。我现在也好喜欢他，不过……我不想看到他在我面前死去的样子，所以……要不我们两个一起先下面，让他一个人在上面慢慢的等着好不好？”
　　“好呀……呵呵……其实想想被虫子吃掉也没什么可怕的，至少不会造成环境污染不是？”楚秋棠貌似轻松的一笑，说：“周处长，我们姐妹就先行一步，您……”
　　“闭嘴。”周子威虽然反应得有些慢了一点儿，但是这时候却也终于明白二女的意思了。
　　这个世界上没有人会愿意死，哪怕明知必死，但是多活上哪怕是一时半刻的，也是好的。
　　可是现在王雪薇和楚秋棠却争先恐后要去死，其实她们不过是不想拖累自己，自己抱着两个人只能在空中悬浮上三五个小时的时间，可是若是少了一个人的话，那么就会再多坚持两个小时左右，而只剩下自己一个人的话，说不定能坚持十个小时的时间。
　　十个小时……也许这些虫子若是没有那么执着，马上就从这里离开的话，十个小时后，自己还有重新活下去的希望这也就是说……她们是想用自己的死，换取活下去的人一个生存的机会。
　　周子威真的有些感动了，于是他恶狠狠的呵斥了两女一声，然后揽在她们腰间的大手下意识的微微下垂了几寸，分别在两个紧崩而又浑圆的香臀之上微微用力的掐了一下，然后斩钉截铁的说：“我知道你们是为我好，不过……我是一个男人，如果我是用牺牲你们两个的前提下才保住命活下来的话，你们以为我……以为我以后还真的有脸面可以继续活下去吗？唉……什么都不要说了，要死我们就一起死吧！这样子死后我们三个人一起变成鬼，也可以热闹一些的。”
　　两女被周子威的大手在那么敏感的地方一掐，都顿时感觉全身一阵酸软，俏面含羞的紧紧的依偎在了周子威的怀里，再听得周子威说出的那番话，就知道周子威是绝对不肯放弃她们两个人而独自活下去的，不由得心中又是难过，又是喜悦，两张嘴唇几乎在同时印上了周子威的脸平颊。
　　“好哇……那我们就一起死吧！”王雪薇满脸幸福的说：“我听说人们在阳间是夫妻的话，那么到了阴间就还会继续做夫妻，而且……阴间是没有离婚这一说的，这样子……我就可以永远的做你的老婆了我看你还怎么逼着我和你离婚……哼！”
　　周子威闻言身躯微微一震，苦笑着望向王雪薇，说：“我……我一直都以为你不喜欢我这个名义上的老公，你不是……一直都很渴望结束这场没有意义的婚姻吗？你怎么说我是在逼着你……你怎么说我是在逼着你和我离婚呀？”
　　王雪薇有些气呼呼的在周子威的耳朵上轻轻咬了一口，说：“傻瓜，那不是以前吗？以前你的样子真的很让人烦的，不过……最近一段时间，不知道为什么，人家却是总会在心里莫名其妙的想起你，每当你离开当阳，人家就会牵肠挂肚得晚上连觉也睡不香，看到你的时候我的心里会好喜欢，只是……唉……总之我也不知道为什么，慢慢的就觉着有你这样一个老公。
　　或者……或者也是一个不错的事情。而当初听你说要和我离婚的时候，人家都要伤心死了，你难道看不出来吗？哼……我就知道你是为了那个刘小姐的，对吧！你是不是答应要娶那个刘小姐，所以就不要我了……呜呜呜……反正你一直就没断过在外面拈花惹草的，人家又没管过你，你又为什么……为什么就不肯要我了呢？如果你是因为我一直都没有把身体交给你的话……那你……你可以随时来取嘛，人家又不会拒绝的……为什么你就狠得下心，非要和我离婚呢？”
　　周子威听了这话脑子里顿时“嗡”的一声，差点儿就没有保持住平衡，带着二女一头栽到遍地的虫潮之中去。
　　“对不起……”周子威望着王雪薇那张已经是流满泪水的俏脸，心中痛痛的说：“我真的以为……以为和你离婚的话，你会很开心的，我……对不起，是我太笨了。既然你不想离婚，那我们就不要离好了……唉……若是我们还能活下去的话，或者我还会为小菲的事而头疼，不过既然现在我们就要死在这里了，这倒是让我不必再为此而烦心了……也幸好我没有和小菲登记什么的……免得又无端的害了一个好女孩子。”
　　王雪薇听到周子威说出不会再离婚的话，顿时满心喜悦了起来，但是听到周子威后面的话却是不知为何，竟然替刘小菲有些愤愤不平了起来，轻哼了一声，说：“你以为你没和人家登记，就没害到人家了吗？切……你别以为我是傻子啊……你和刘小姐一定是什么亲密的事情都做过了吧？唔……你可不要否认呀……那天我在门外可是都听到了……真是的，大白天的就做那么大声，也不怕人家笑话……而一个女人既然连清白的身体都给了你，那么还差那一张证书吗？你以为你死了人家就不会为你而伤心难过了吗？
　　唉……你呀……还真是一个害人精呀……我倒是真的希望那位刘小姐能够无情一些，在我们死后她真能忘掉你，再喜欢上一个别的男人，那么她以后的日子还会过得快乐一些。不过我看呀……那刘小姐似乎对你的感情很深，怕是心里早就再也容不下第二个人了。”
　　周子威闻言暗自点了点头，刘小菲和他之间的感情那自然是没得说，男女之间有时候并不是一方死掉，就会让另一方忘记的。
　　比如说于小茹……周子威其实心中最愧对的还是那个女孩子，他从来没想到会有一个女人在他死后三年多的日子里还一如既往的默默的喜欢他、爱着他……甚至为了一个“死”去多年的人甘愿牺牲自己的一切唉……那份爱，想必更加会天长地久，永不改变吧！
　　记得自己已经答应过于小茹，要让以前的杨洪涛再复活的，可是……现在自己却似乎没有能力再帮于小茹完成这个心愿了。
　　乱七八糟的念头在周子威的心头不断的闪过，让他的脸色时而黯然，时而微笑，就好象一个精神失常的疯子似的。
　　不过这时候无论是王雪薇还是楚秋棠也都没有再打扰周子威的意思，两女都紧紧的贴在周子威的身上，用尽自己的全部力气紧紧的抱着他，享受着生命之中最后一刻的温存。
　　楚秋棠几次张了张嘴，本来也想对周子威吐露一些表白的话语的，可是看了看旁边一脸陶醉的王雪薇后，她却是怎么都无法把那些话说出口了，毕竟让她当着人家老婆的面前，和人家说那些个情话，这对于面皮的厚度是有着不小的考验的。
　　而楚秋棠明显没有太厚的面皮，当下就只能接着彼此间的拥抱，默默的传递着心中的情感。
　　“啊……老公，你是不是已经没有力气支撑了呀……我们马上就要被虫子吃掉了啊……老公，抱紧我……吻我好吗？我想在你的吻中和你一起死去，好吗？”
　　不知过了多长时间，王雪薇偶然间低了一下头，顿时看到原本距离他们足有一米多远的虫子此时竟然已经近在咫尺，大概他们的脚尖再下沉个三两寸的距离，就会被下面的虫子给咬到了。
　　王雪薇顿时感觉心中一沉，随即就再也顾不得什么女人的矜持了，一边更加拼命的抱住了周子威的腰身，一边没头没脑的启着性感的小嘴唇，在周子威的头脸上象雨点似的乱盖着印章。
　　周子威发现这一情况后顿时微微一惊，他可以保证自己这段时间虽然变得有些浑浑噩噩、心不在焉的，不过他的身体却并没有丝毫的下沉，那也就是说……双方距离的接近，并不是说他们往下降了，而是那些虫子升高了。
　　见鬼……这些该死的虫子居然还会玩叠罗汉这一招。
　　周子威暗自苦笑了一声，本来以为自己一边吸收着手中的火焰之心，一边缓慢消耗着体内的灵魂之力，至少也会坚持个三五个小时才会落入虫潮之中被淹没的，却没想到这才没过多一会儿的功夫，那些虫子就一个叠一个的紧备用这种方法把他们三个人追上吃掉了。
　　可惜周子威这种利用液态灵魂之力来悬浮空中的方法实在是太死板了一些，而且这悬浮的高度也无法由心的掌控，否则他若是能让三人悬浮在个三五十米的高空，又哪里会担心这些虫子用叠罗汉这一招了？
　　唉……要是这时候来一阵龙卷风什么的就好了。
　　周子威利用着液态灵魂之力的特性，可以让三人如同没有重量一般的悬浮在空中，却是没有办法在空中进行纵向或者是横向的移动，但是这时候若有风吹来的话，他们却可以象一张纸片似的随着风的吹动而随之在空中轻移。
　　只是可惜现在是白天，那该死的“太阳”一直走得慢腾腾的，直到现在也是没有一丝要落山的意思。
　　而在这见鬼的大戈壁滩之中，在这种日光充足的白天，到处都是一片炽热，空气都仿佛被炽烤得凝固了起来，哪怕一缕轻风都是很难得的，就更别说龙卷风什么的了否则这时候要真有一场大风吹来，没准儿还真能吹得三人晃晃荡荡的飞离这一片虫潮的死域呢……
　　风……为什么没有风呢……
　　默默的念叨了两声后，周子威的心中忽然间猛的一阵急剧的跳动。
　　风……这个在自然界中因为空气的流动而产生的自然现象，其实严格的说起来，也算得上是一种能量的存在。
　　虽然这种能量的形成有些复杂，不想热能表现得那样的简单而直接，但是……既然是能量，那么或者就同样也可以用纯净的无属性能量来进行转化的。
　　而自己既然可以用无属性能量转化成热能，那为什么就不能转化出无能来呢？而如果自己一旦可以随心所欲的创造出风的话……那么再加上现在这种飘若无物的悬浮状态，那么岂不是和掌握了真正的飞行技巧也没有什么两样吗？
　　想到这里周子威的心头顿时一阵狂喜，只是看了看脚下似乎已经马上就要挨上来的虫潮，却不由得皱了皱眉头，可惜他没有早一步的想到这个努力的方向，白白的浪费了好多的时间，否则这时候怕是早就已经驾着一阵清风不知道飞到哪里去了而现在……他可以在被虫子吃掉前掌握到转化风能的诀窍吗？
　　微微的摇了摇头，周子威打算无论如何都要尽一下最后的努力，当下便急速的出言对二女说：“我似乎想到一点儿办法，你们先不要吵我……也许我们还能活下去的。”
　　王雪薇和楚秋棠闻言皆是一怔，但是脸上却没有露出多少喜色来，显然是对生存已经没有再抱多大的希望了，只是周子威既然这么说，她们自然也不会来给周子威捣乱的，就只能在一边紧紧的抱着周子威，一边静静的等待着，王雪薇却已经下定了决心，若是在要死的时候，自己一定……一定……至少也要把自己的初吻交给周子威……
　　能量的转化一旦掌握了其中的窍门后，可能会觉得十分的简单，而若是不懂得其中的奥秘的话，却又会感觉艰难无比，甚至于不可思议。
　　周子威以前已经掌握过将无属性能量转化成热能的方法，倒也算是有了一些的经验，否则若是让他凭空来研究的话，那他更加就不会抱着一丝的希望了。
　　现在的他……或者只是需要一次猛然间的顿悟，就可以瞬间的学会这种技巧，而这种顿然的醒悟却又并非那么容易达成的。
　　虫潮的高度仍在慢慢的升高着，周子威的脚尖距离最上面的虫子已经不足一寸。
　　不过这时候周子威已经没有了去关心这些事的时间，他只是微闭着眼睛，在心中、在他的身体上不停的实验着风能的转化……然而直到终于有一只长相丑陋的黑色硬壳虫爬上他的脚面时，他的心中仍然还是没有半分的头绪……


第二卷 杀手的噩梦 第390章 死亡火焰
　　对于如何将无属性的能量转化成风能周子威还是没有一点儿突破性的进展，而这时候脚上一阵剧烈锥心的刺痛，却是让他蓦然间从沉思中惊醒了过来。
　　低头一看，只见此时在他的左脚上竟然已经有十数只黑色硬壳虫爬了上去，而自己脚上那双军方特制的、据说具有着穿甲弹都难以打穿的作战皮靴竟然在那些凶恶的黑色硬壳虫的齿形尖嘴的噬咬下，没有任何悬念的被撕破了一个个孔洞，淋漓的鲜血瞬间涌流出来，顷刻之间就把脚下的那一片潮虫都染成了可怕的血红之色……
　　该死的虫子想吃掉我……没那么容易。
　　周子威现在处于用液态灵魂之力控制着身体的状态，因此对于疼痛自然是格外的敏感，脚上被咬了几口顿时痛得倒吸了一口凉气，猛然用力甩了几下脚丫子，两只脚来回的踢了几下，才总算是把死死的咬在他脚上的那几只虫子给踢飞出去。
　　周子威微微的缩了缩脚，让下面的黑色硬壳虫短时间内不至于再爬到他的脚上去，随后咬了咬牙，恶狠狠的吼了一声：“该死的虫子，都给我去死吧！”
　　周子威不是一个那么容易认吃亏的人，虽然他明明知道自己三人很可能会就此埋藏在这些虫子的腹中，但是刚刚被十几黑色硬壳虫咬得脚上鲜血直流，却仍然让他的血性直涌。
　　这一望无际的亿万只黑色硬壳虫他是杀不过来，但是至少刚刚咬伤他的那十几只虫子，他还是完全可以轻松干掉的。
　　既然迟早是一个死，那就杀吧！杀一个过本，杀两个就赚一个……不对，自己的命又怎么可能和这些丑陋的小虫子划等号呢？别说一个了，就算是一百个、一千个虫子来换自己的一条命那也不够本呀……那我就杀你个十万、一百万、一千万只该死的虫子吧！
　　周子威趁着王雪薇和楚秋棠这时候都在紧紧的搂着他的身体，暂时的腾出了一双手来，便顺手一翻，掌心中顿时吐出了一团红色的光团来……
　　热能转化虽然这种攻击方式周子威只是成功的做出了一次，不过因为之前就进行过长时间的能量运行的锻炼，所以当他将体内的无属性能量凝聚到掌心的这一过程已经进行得纯熟无比了，几乎只是在他一动念间，便自然有一股无属性能量顷刻就被调集到了掌心的劳宫穴之中，而随着这股能量的到达，就又自然而然的开始了能量属性的转化。
　　不过就当那团红色的光团凝结到几乎就要再次完成能量实质化的界限而形成火球的时候，周子威却忽然间想起了先前那个火球扔出去之后所造成的惊人威力。
　　当时周子威可是距离着火球的爆炸点还有着六七米远呢，但那样都还被炸起的碎石打得狼狈不堪，那他现在要是把这个火球直接砸在自己脚底下的这群虫子上面去……那说不准他们三人都会直接被炸得缺胳膊少腿的了。
　　想到这里周子威耸然一惊，赶忙手一甩动，直接就将这个还差一步才能完成能量实质化的热能光团给丢了出去。
　　“蓬——”的一声闷响，那红色的光团砸落在一堆黑色硬壳虫之中，顿时间释放出一股灼热的气息来。
　　越来越多的热气在下方形成，很快就附近一片区域的空气都给影响到了，于是周子威三人就在眼见着就又要被下方的黑色硬壳虫给咬到脚趾的时候，他们三人的身体却开始飘飘忽忽的向着天空飞升了起来……
　　“飞起来了……我们好象越飞越高了呀！”王雪薇和楚秋棠见到这一幕，不由得都兴奋的大叫了起来。
　　周子威轻轻咂了咂嘴，心中暗说自己真的是好糊涂呀……怎么会连热气球的原理都忘记了呢？自己如果早把一个这样的红色热能光球砸在下面，那自己三人岂不是早就不知被这上升的热气给托出很高了？
　　而想来那些虫子能够发现到他们三人，怕是也是因为他们距离地面实在是太近了，只要这些虫子的视力不是太过糟糕的话，估计都能直接看到他们，此外因为距离的关系，气味什么的也很容易被那群无边无际的黑色硬壳虫给察觉到，假如他们三人一开始就利用热气流上升的原理，直接飞升到几百米高的空中去，那样子这些该死的虫子失去了目标，说不定当时都不一定还会追着他们三人一路跑到这里来了呢……
　　当三人随着上升的气流一直晃晃荡荡的飘上了十几米的空中时，地面上那个一直散发着灼热温度的能量光球终于彻底的暴发了开来。
　　只是因为这团光球毕竟还没有完成能量实质化那一步，所以其中所蕴藏着的庞大的暴动的因子还是差了一些，即使全部的能量都在瞬间爆发了出来，却也没有引发上次周子威击打出的火球所造成的那种恐怖的爆炸力来。
　　不过那一瞬间所释放出的高温还是瞬间杀死了不知几百几千只的黑色硬壳虫，更有甚者，那些靠近红色能量光团周围的一些黑色硬壳虫更在灼热高温的烘烤下干脆的燃烧了起来。
　　“啊……着火了太好了……那些小虫子被烧着了。”
　　王雪薇见状顿时兴奋的叫道：“最好是一把火能把这些虫子全部都给烧死，那我们岂不是就得救了呀！”
　　然而事与愿违的是，那些黑色硬壳虫的硬壳显然不是什么易燃易爆之物，虽然这么多的虫子层层叠叠的压在一起，但是随着最先被红色能量光团的高温给瞬间点燃的那百十只虫子外，四周的那些黑色硬壳虫却最多也就是被高温烤死了一些，但那火势却是完全没有一丝蔓延开来的趋势，很快……当最先着起的那百十只虫子大部分化为灰烬后，那火苗也就慢慢的黯淡了下去，没一会儿的功夫就完全消失在一片不断蠕动着的虫潮之中了。
　　“可惜了……这些虫子好象不怎么怕火呀！”楚秋棠见状慨叹了一声，说：“这样看来就算是周处长您先前释放出来的那种很厉害的火球怕是对这些虫子也很难造成多大的杀伤力呀……唉……要是真有传说中的什么三昧真火什么的，能把所有的虫子全一下子都给烧死，那该多好呀……”
　　“是呀……我也想反这些该死的虫子一把火全都烧个精光，可惜我可没那本事呀……什么三昧真火呀？那不过是小说家杜撰出来的而已……哎呀，不对，谁说我没这本事哈哈……你们看我的……这下我们有救了楚小姐，谢谢你一句话点醒了梦中人呀……哈哈哈……”周子威本来还是一副垂头丧气的样子，但是听了楚秋棠那句话后，顿时就如同吃了春药似的一下子兴奋了起来。
　　随后周子威不等楚秋棠和王雪薇询问，就匆忙的从怀中掏出来一个外形如同铁皮包装的小酒壶来。
　　周子威一边尽量保持着身体悬浮在空中的平衡，一边叮嘱着二女千万不要乱动，然后才小心翼翼的将那个铁皮酒壶的盖子一点一点的拧了开来。
　　看着周子威拿出这东西来，王雪薇顿时微微惊呼了一声，她可是很清楚的记得，这一次她之所以能够在短短的一天之内大幅度的提升了自己的体能，好象就是因为喝了三滴这瓶子里面倒出来的那种乳白色的液体与茶水的混合物。
　　在王雪薇看来，这小小的铁皮酒壶里装着的东西怕是都快比得上传说中观音菩萨羊脂玉净瓶里面装着的圣水了，肯定是即神奇又珍贵的。
　　而现在周子威居然在这种情况下莫名其妙的又掏出这瓶子来，这可就让王雪薇有些百思不得其解了。
　　只是周子威刚刚才嘱咐着她们两个不要乱说乱动，这个时候王雪薇自是不敢违拗周子威的意思，因此不管心中如何的好奇，却也始终没有多问一句，但是那一颗芳心之中却难免如同被猫挠一般的难受了。
　　至于周子威……虽然早就发现了王雪薇那诧异的眼神，却是完全没有时间去理会她，只是平端着那个打开了盖子的小酒壶，然后尽可能的将自己的手臂伸长了少许，随后……猛地将手中的小酒壶一顷……顿时就见一道乳白色的水线宛若一串珍珠一般从天而降，直向那一片让人头皮发麻的虫海之中洒落了下去……
　　“啊，子威，你……你疯了吗？”本来还很听话，一直不敢吱声的王雪薇见周子威这个败家仔当初小家子气的只给了她三滴这种奇妙的东西，而现在却一下子就倒出了那么多宝贵的乳白色液体去喂虫子，于是她终于再也忍不住了，不禁提高了嗓门大声质问着说：“你该不是疯了吧？这……这些东西你用来给虫子喝？你就不怕喂养出几只虫子精呀！”
　　周子威淡淡的一笑，感觉着瓶子里的乳白色液体已经倒出了一大半，估计应该差不多够用了。
　　这才直起了瓶身来，眼望着在空中不断坠落下去的那条白线，轻声回答说：“物极必反的道理你明白吧？我手中这东西在适量的使用的时候，可以达到很惊人的良性效果，可若是过量的使用了的话……那么就算立刻从治病的灵丹妙药，变成杀人无形的毒药了。”
　　随着周子威的话声方落，那从中坠落的乳白色液体也终于“嘀嗒、嘀嗒”的流淌在了密密麻麻的虫子堆中去。
　　“哧”的一声，被那第一滴乳白色液体砸中的虫子身形仿佛在瞬间涨大了许多，但是随着第二滴、第三滴乳白色的液体都同样落在这个不知是幸运还是不幸的虫子的身体上时，那黑色硬壳虫刚刚涨大了数倍的躯体顿时爆发出了一种有些奇形般强大的生命能量，但随后……在瞬间仿佛又涨大了不少的黑色硬壳虫猛地就化作了一团火焰……一团和那种液体一样颜色的乳白色的火焰。
　　当大半瓶的轮回之水都洒在了这一群该死的虫子身上后，前后不到五秒钟的时间，下方的虫海之中就顿时腾起一股子诡异而又凶悍的白色火焰来。
　　本来那些看起来抗火性能很强的黑色硬壳虫，在一遇到这种乳白色的火焰之后，就顿时如同投入到火炉中的枯叶一般，毫无挣扎之力的一下子就被那火焰所吞噬，转而变成了该种火焰的燃料，助长着那火焰开始向着虫海的四周疯狂的蔓延开来。
　　王雪薇和楚秋棠已经完全被下面正在发生的这一幕给惊呆了，火焰……原来这世界上还真的有这么恐怖的火焰，只需几十滴的液体而已，随随便便的倾洒下去，片刻之间居然就会形成如此规模的一种尽乎于灾难般的大火来。
　　刚刚还对周子威的行为腹诽不已，甚至于对周子威“浪费”的那些轮回之水很是心疼，有点儿恨不得让她自己一喝下去的王雪薇，这时候不但已经乖乖的闭上了嘴，而且还对周子威手中装着剩余不多轮回之水的小瓶子如避蛇蝎一般，甚至于看上一眼都会感觉全身遍体生寒了。
　　“这……这到底是什么东西呀……怎么……明明是液体却会自行燃烧呀？还有……天啊……你们看那是什么？岩石……岩石好象也被烧着了……这怎么可能？岩石怎么也会燃烧呀！”楚秋棠无意中低头看到下面那厚厚的一层黑色硬壳虫顷刻之间就被烧死得大半化为了虚无，而一块露出来的岩石竟也在那白色的火焰下迅速的燃烧成了灰烬，她顿时被惊得连声音都有些颤抖了起来。
　　虽然看样子这一次周子威播下的火焰一定可以成功的将大部分可怕的黑色硬壳虫全都烧死在这里，这样一来他们逃出生天的可能性就一下子大出了许多。
　　可是……当王雪薇和楚秋棠看到这火焰几乎是什么东西都可以焚烧的时候，却还是忍不住骇然变色了起来。
　　她们甚至于有一种错觉，觉得若是任由这一股白色的火焰继续蔓延下去的话，这火焰说不定会一口气把整个儿世界都烧成一片废墟。
　　周子威慢慢的将剩下的少半瓶轮回之水小心的盖上盖子收进了怀中，然后才重新用双臂牢牢的抱住了正在微微发抖的两女，轻声说：“这是轮回之水，呵呵……这是我偶然中发现到的一种奇妙的矿物泉水，它同时拥有着生和死的特性，少量的泉水可以激活生物体潜在的能量生成，而这泉水一旦超过一定的数量就会形成几乎可以焚毁一切的死亡火焰……”
　　“死亡火焰……果然是死亡的火焰呀！”楚秋棠感叹着说：“如果这火焰真的可以焚烧一切的话，那岂不是说……我个世界上所有的一切东西都被这把火给烧光吗？”
　　周子威摇了摇头，说；“那倒是不至于……因为这种火焰虽然几乎可焚烧一切，但是在碰到泥土的时候却会慢慢的熄灭。所以……就算这把火真的会烧尽一个世界，但至少也会留下一片光秃秃的大地吧！”
　　白色的死亡火焰蔓延得比燎原的野火还要迅猛，尽管那些受到惊吓的黑色硬壳虫已经开始在死亡的威胁下没命的四处奔逃起来，但是它们那一向来去如风的速度在这场无情的死亡火焰下却仍然显得是那样的笨重和不堪，几乎不到半个小时的时间，这一群在这一片土地上不知肆虐了多久的恐怖虫潮，就在一片乳白色的火焰之下彻底的成为了历史。
　　荒凉的戈壁滩原本遍布着的都是一些大大小小的石头，几乎看不到一寸的泥土，但是如今经过了这一场死亡火焰的焚烧之后，所有的石头却全都不见了，代之出现在眼前的是一眼望不到边的灰黑色的泥土地。
　　虽然地下的白色火焰已经逐渐的熄灭，不过心有余悸的三人却不敢在这种时候贸然降落到地面上来，否则只要一个不慎，碰到一丝未完全熄灭的白色火焰烧到身上来，那么恐怕他们的末日也就到了。
　　因为燎原的大火使得远近的空气温度产生了极大的差异，也就导致出现了强烈的空气对流的天气。
　　已经悬浮到了百多米高空上的三人立刻借着这股强烈的空气流动，体验了一把瞬息千里般的感觉，待得下边的死亡火焰差不多已经尽数熄灭的时候，三人早就已经在这段时间不知道被风吹出了多远去了。
　　不过这一阵子随风飘去的感觉虽然很爽，但是持续的消耗着体内的液态灵魂之力，也是让周子威着实的肉疼不已，直到他确定下方的白色火焰已经彻底的被裸露出来的泥土地给吸收净尽的时候，周子威便准备立刻抱着两个大美女敢紧降落下去。
　　否则再这样子消耗下去，他怕是用不了多久就得因灵魂之力消耗干净而魂飞魄散变成植物人了。
　　然而就在这时候，周子威先前悄悄的派出去探路的一只小果蝇却突然间传回了消息……左前方不远处又会出现一条大河，而河水的对面则似乎有着人类生活的迹象。
　　周子威闻言精神顿时为之一振……


第二卷 杀手的噩梦 第391章 风旋
　　发现人类生活的迹象。
　　这对于周子威他们来说，绝对应该算是一个惊天动地的大事情，他们从喀什木拉山的山洞中跑来这里，为了不就是探寻这个时空的秘密吗？而现在虽然他们还有不清楚这鬼地方到底是平行位面还是遥远的外星球，但总之不可能是在地球上。
　　对于一个外星球的探索，总是需要方方面面的标本资料来加以证明，可是到目前为止，他们已经取样到手的东西就只有两样，一种是那种一碰就着的红色藤蔓植物，一种就是那个巨大的八爪大水怪。
　　除此之外他们本来还碰到了黑色硬壳虫这种恐怖的生物的，但是现在他们却是没有再取样的机会了，一场死亡火焰怕是已经将所有的这种虫子都给烧死得一干二净了。
　　不过这么危险的玩意儿死了也好，免得一真的取了几个样本，再让它们繁殖成功，则又可能会造成一场难以想象的灾难而若是周子威他们再把这场灾难带回到地球去，那他们就是千古罪人了。
　　现在发现了人类、或者是类于人类的智慧种族生活的迹象，那么他们自然说什么都得赶去看上一看的而从这里到达小果蝇发现的那条河流，至少还得跨越一百公里之远，这个距离对于周子威来说或许不算什么的，但是对于王雪薇和楚秋棠来说，却可能走上一天也到不了，而且现在王雪薇和楚秋棠都已经明显在高温的曝晒下有些身体虚脱了，说不准走到一半就倒下了也是有可能的。
　　所以周子威决定自己三人干脆还是从空中飞过去好了，如果顺风的话，这百公里的距离，也不过片刻之间即可到达。
　　然而让周子威很是恼火的是，原本风向还是大致向那边吹去的，虽然有些偏移，但差的也不算是很远，可是现在却不知空中的气流发生了什么微妙的变化，突然间就逆转了方向，开始向着后方吹了过去，周子威若是再任由自己三人顺应着风向自行飘动的话，那就只会令得他们距离那条河越来越远了。
　　周子威咬了咬牙，并没有立刻带着二女从空中降落下去，而是很干脆的闭上了眼睛，用心的感受起了从身边掠过的一道道强风的感觉。
　　风能……风能……为什么他就无法把无属性的能量直接转化成风能呢？这风能之中到底有着何等奥秘呢？
　　“呼啦啦”的风吹在脸上让周子威的脸上的皮肤微微有些轻颤，这种高空的风向一直都是很霸道的，王雪薇和楚秋棠怕被风吹坏了脸，早就把面罩全都戴上了，唯有周子威却是不怕这个，被风吹得多了这时候忽然间就有了一种若隐若无的莫名的感悟……
　　风，实际上就是空气的流动而造成的，而要想形成风、并且进一步的可以完全掌控风这种看不见摸不着的东西，实际上从根本之上，还是要掌握着空气的特性。
　　要把无属性的能量转化成风能，周子威原本一直都在他自己的体内进行着这一步转化的过程，可是直到现在也仍然没有半点儿头绪，可问题是他的身体之中，又哪来的空气可以操控，既然根本没有空气，就自然没有了气流，没有了气流又哪来的风？这根本就是一个方向性的错误呀……
　　周子威想到这里顿时眼前就是一亮，能量的转化，也许不一定只能在体内进行吧？让无属性的能量释放到体外来，不过只要自己先用灵魂之力小心的裹住这一团能量，不使其迅速的消散在空中的话，那么就完全可以通过灵魂意识对这股处于体外的能量进行着细微的操控不是？
　　想到这里，周子威立刻神色一动，一挥手间，就将一团纯净的无属性能量从手掌之中喷射了出去。
　　只不过在灵魂之力的刻意控制之下，这团能量却是盘旋在周子威的身周久久不散。
　　随着这股能量的飘散动，四周的空气很快受到这股能量的影响，而开始围绕着这股能量形成了一道奇妙的气旋来。
　　周子威感觉到这团气旋的产生，不由得心中微微一动，再次闭起眼睛，用心的感受了半晌后，突然间眼睛一睁，一缕精芒从眼底喷薄欲出，而后那缕一直被周子威控制在身周的无属性能量忽然之间就迅速的扩散了开来，一下子将周围数十米的空间内的空气全部笼罩在了其中……
　　风……就是空气的流动，而要想掌控风，就要先掌控空气只要四周的空气可以如臂使指一般的运用，那么也自然也就掌控了风的力量……
　　扩散开来的无属性能量很快就和周遭的空气完全的结合成了一团，再也不分彼此了，而这些早就打上了周子威灵魂印记的能量粒子在周子威的刻意控制下始终都和周子威的本身保持着一种若隐若现的联系，此时周子威的心念再次一动，突然之间，身前就见一团旋风急速的旋转了起来。
　　紧接着，周子威的目光所到之处，身周再次出现了一个又一个脸盆大小的气旋，每一个气旋都好象一只调皮的宠物似的，围在周子威的身边不停的打着转，而每一个气旋和另外一个气旋之间却又相互的交错、追逐，但是只要周子威不愿意的话，那么即使完全重叠在了一起的两个气旋亦是无法完全的融合为一，只要他一个念头闪过，本已经重叠在一起的两个气旋就又会迅速的飞开两边。
　　一个、两个……十六个、十七个、十八个……
　　当周子威一口气在身周创造出十八个气旋之后，终于的有了一种无力的感觉。
　　看样子至少在短时间内，这十八个气旋应该就算是他能够操纵的极限了。
　　于是接下来周子威就开始对这十八个气旋进行着细微的操控，十八个气旋很就在周子威的刻意为之下，迅速的融合成了一个巨大的气旋，这气旋直径足足有六七米，宛若一块云朵一般盘旋在周子威的脚下。
　　站在这个气旋的中心之点上，整个儿气旋顿时对周子威和楚秋棠王雪薇三人的身体形成了一个强大的托起的力量，周子威试着收敛了一些液态灵魂之力的悬浮特性，随后就惊异的发现在失去了悬浮的特性之后，他们三个人居然还可以逍遥的站立在半空之中，却是没有丝毫要坠落下去的意思。
　　风……这就是风的力量吗？
　　周子威眼睛中闪烁着自信的光芒，然后意念一闪之间，立刻就操纵着脚下的那个巨大的气旋直接破开正迎面吹来的狂风，直接逆风而行，直奔着那条大河所在的方向直飞了过去……
　　这种奇妙的变化很快就被王雪薇和楚秋棠二人察觉了出来，她们诧异的低头望了望盘旋在三人脚下的那一团急剧旋转的气旋，不由得莫名其妙的一起望向了周子威。
　　本来她们是想要张口向周子威询问一下，这到底是怎么一回事的，只是这高空之中的风声实在是太响了，她们估计着自己就算是开口说出的话周子威也听不到，因此只能先暂时把疑问憋在自己的肚子里去。
　　不过周子威却是不管她们能不能听得见，而是自顾自的大声喊了起来：“我要你们自己单独飞一会儿怎么样啊？”
　　“什么……你在说什么？”二女只能瞪大了眼睛，张着嘴巴大声询问着。
　　而这时候，王雪薇和楚秋棠却是忽然发现一直紧紧抱着她们的那双有力的臂膀猛然间就松了开来，她们一个措不及防之下，竟然全都一下子脱离开了周子威的怀抱。
　　“啊……”王雪薇和楚秋棠同时发出一声惊天动地的尖叫来，这叫声虽然是高空之中那呼呼的风声也完全掩盖不下去。
　　要知道这里可是在一百多米的高空之中呀，而王雪薇和楚秋棠显在从来没想到过自己也会有飞翔的能力，所以这一脱离了周子威的怀抱，在她们看来自己怕是立刻就会掉下去摔成一滩肉泥了。
　　只是让她们惊讶的是，虽然从周子威的怀里脱离开来，但是她们的身体却没有一丝下坠的迹象，只是被一股无形的力量给托着，瞬间就和周子威远远的分隔了开来。
　　怔愣了半晌之后，两人下意识的低头向自己脚下看去，这才发现在她们每一个人的脚下，竟然都已经多出了一个奇妙的气旋来。
　　十八个气旋合而为一，再一分为三，每个气旋的大小仍然足足有两个桌面那么大，而在周子威的刻意控制下，高度旋转的气旋所能形成的托浮力自然是足以托成一个成年人的身体来。
　　周子威大略的估计了一下，以他现在的能力，若是再将这三个气旋分裂一下，估计也仍然可以，也就是说……现在的周子威差不多可以一次性的带着五个人一起在空中飞行。
　　而且还不必几个人牢牢的抱在一起那么暧昧……这种气旋的形式还真的是很有些意思呀……
　　周子威见到二女终于从刚刚的惊慌恐惧中醒过神来，随即都露出一副兴奋和激动的样子，他不由得哈哈一阵大笑，突然间厉喝了一声，目光望向着远处河流的方向，心念一动，立刻驱使着三人脚下的气旋，以一种恐怖的速度飞快的破开高空气流，直向那边飞逝而去……
　　气旋不管转得有多快，但是在气旋的中心位置上，却是静止不动的，这亦即是人们常说的暴风眼，而周子威三人只要站在这暴风眼的所在，就自然不会随着脚下的气旋一直高速的转动着。
　　而维持着对这些气流的控制，对于周子威来说消耗得并不是很大，而且除了先前释放出来的那一团无属性能量之外，几乎也就不用再消耗周子威多少体内的能量了，只是经过时间的推移，渐渐有一些与空气结合在一起的能量粒子慢慢的在旋转的过程之中散逸到空间之后，周子威才会调取体内少量的无属性能量加以补充，此外，至于灵魂之力却是根本不需要一点儿消耗量的。
　　但是灵魂意识，却是要多少有些消耗，这灵魂意识等于是灵魂之力的附属产物，基本上一个人有多少的灵魂之力，就会拥有多少的灵魂意识。
　　一旦这个人的灵魂之力消耗了一些的话，那么他的灵魂意识自然也会随之而削弱。
　　不过若是一个人的灵魂意识消耗了一些，但只要他的灵魂之力没有减少的话，那么只需要经过一段时间的休息后，消耗的灵魂意识就会自然而然的补充完好。
　　所以现在发现这种飞行的方式不会再对灵魂之力造成哪怕一丝一毫的灵魂之力的消耗，周子威自然是大喜过望。
　　灵魂意识消耗掉再睡一觉就能回来，而体内的无属性能量失去一些，但只要晒晒太阳也同样能够补得回来，这样一来，周子威就再也不必为了能量的消耗而闹心不已了。
　　这种感觉实在是太美妙了。
　　静静的感觉着飞行的快感，周子威的心情前所未有的美妙了起来，随即瞟了一眼正跟在他的身边和他一起向前飞行，同样眼中都是兴奋和激动神色的楚秋棠和王雪薇，微微张了张嘴巴，随即王雪薇和楚秋棠就清晰的听到一个声音仿佛紧紧贴在她们的耳边响了起来，那感觉就好象是有人就趴在她们的耳边和她们说话似的，尽管耳边风声呼呼大作，但是那声音却象是完全不受影响似的。
　　“注意了……前边不远处好象就不再是荒凉的戈壁滩了，那边似乎有人类生活的迹象……”
　　周子威说话的声音并不大，本来在这种高空的环境下是绝对不可能传入到距离他至少都有七八米远的二女的耳朵中的。
　　不过当周子威已经掌控了周围这一区域的空气之后，这对于他来说，就再也不是一种什么难题了。
　　声音的传播是要通过空气的震动才能产生的，而周子威既然掌控了空气，那么自然是想让它们怎么震就怎么震，怎么传递就怎么传递了。
　　“有人类生活的迹象。”二女闻言皆是被震惊了一下，随后顿时都亮起了美眸，眼中尽是一种期待的神色……
　　终于……大概两三分钟之后，迅速飘飞过来的三个气旋就来到了一条宽阔的大河的上空，周子威等人站在气旋之上，低头望着下面的河流，不由得心中一片感慨。
　　之前在通过了那一片火海之后，同样遇到一条河，当时三人只能从河水中游过去，结果却是被一头大水怪给盯上了，差点儿就把周子威给当成了它腹中的点心，而现在……这条看起来更加宽阔数倍的大河在他们的面前却是再也没有了丝毫的险阻。
　　掌握了飞行的技巧，这些地面上的东西已经很难再对他们造成什么了不起的威胁了。
　　灰黑的泥土地一直蔓延到河岸边上，看样子先前一直到这里，可能都是曾经被那些黑色硬壳虫肆虐过的戈壁滩，不过在被由轮回之水生成的死亡火焰洗礼了一次之后，这里已经彻底的变了一个模样，触目所见之处，除了泥土，再也没有其他任何的东西，哪怕是一块指甲大的石块也看不到。
　　轮回之水死亡火焰真的是一种很恐怖的东西呀……这种火焰的破坏性能实在是太可怕了，周子威在见识到这火焰的力量后已经暗自下定决心，以后至少在地球上，这种东西是绝对不可以这么用的，否则一个搞不好，真的把地球给毁灭了，那也不是完全没有可能的事情。
　　这条河要比上次他们所见的那条宽了不知几倍，若是普通人站在河边放眼眺望，根本就看不到河水的对岸，所以就算有人会认为这是一个大湖，或者是大海都不是没有可能。
　　不过周子威他们三人身处于高空之上，所看到的情景自是不同，大概十几公里宽的河水对岸上，竟然是有一个明显由人工修建而成的气势恢弘的大河坝。
　　而在那一片土地之上，再也不是那种单调的沙漠植物，也没有了荒凉的戈壁，入目所见，到处都是郁郁葱葱的树木和庄稼小小的村落，庞大的城堡……种种的发现让周子威的心脏剧烈的跳动了起来。
　　这里……果然有着人类，而且看起来还是各种外特征都和他们没有什么两样的人类。
　　当然了，这么远的距离，也只有周子威这个变态那超越常人不知道多少倍的眼力才能够看得出来，至于王雪薇和楚秋棠两人却是只能隐隐的看到河对岸的一个线条而已……
　　风旋继续快速的着对岸接近着，很快那河坝的样子就在三人的眼前变得越来越清晰了起来，就在王雪薇和楚秋棠张大了嘴巴！惊叹着那高达数十米的巨形大坝和那一个依水而建的恢弘的城堡的规模之时，忽然之间对岸之上的城堡之中一道七彩的焰火冲天而起，顷刻之间，无数弓箭之声响起，一片密密麻麻的箭雨顿时如同雨点儿一般铺天盖地的向着三人射了过来……


第二卷 杀手的噩梦 第392章 突破
　　漫天的箭雨飞快的射来，密密麻麻的，几乎都要把天空中那个滚烫的大火球的光芒都要给遮蔽了。
　　王雪薇和楚秋棠哪里见到过这种阵仗，顿时间骇得脸色皆是一片惨白。
　　还好这一路上她们两个也算跟着周子威数度的出生入死，本事到不一定有什么长进，但是胆子却多少大了一些，尽管面对着如此恐怖的一幕，她们也不过只是吓得身体微微的抖，却硬是没有从飞行的气旋之中跌落下去。
　　周子威面色微寒，望着这一片无边无际的箭雨他心知以自己此时所操控的气旋的速度根本不可能在箭雨到达之前成功的逃离出这片箭雨所笼罩的范围。
　　周子威当机立断，单掌一竖，轻叱了一声：“合——”顿时间王雪薇和楚秋棠两人脚下的气旋猛然间同时向着周子威这边靠了过来，瞬时便与周子威脚下的风旋合在了一起，组成了最初那个最大号的气旋。
　　“分——”眼见着那片箭雨越飞越近，周子威先是将直接撞入到他怀里的王雪薇和楚秋棠用力的搂紧了，随后再次轻喝了一声，顿时他们三人脚下那个巨大的气旋就又迅速的分裂出了九个小气旋来，这九个小气旋飞快的平竖起来，如同九面无形的盾牌一般，将三人的身形严严实实的挡在了后面。
　　“啪啪啪啪……”一连串的羽箭成排成片的射入到那九个飞快转动的气旋之中去，随后就被气旋中强劲的气流所带动，开始随着气旋一起飞快的转动了起来，转瞬之间就变成了一堆乱七八糟的箭头和森屑，纷纷扬扬的从半空中坠落了下去。
　　那九个小气旋替他们三人抵挡住了大部分的攻击，看起来还是很轻松的样子，可是实际上就是这片刻的功夫，周子威已经连续的为那九个小气旋之中补充了三次能量了。
　　而周子威膻中穴内那个储存着无属性能量的重要位置中，所剩余的能量竟然已经有些捉襟见肘了毕竟周子威也是刚刚才找到了吸收外界能量储存为己用的这个法门，这才还不到一天的功夫，他又能够吸得到多少的能量来用？
　　就象现在这种规模的箭雨根本不用时间太长，大概只要再坚持上个一分半分钟的，就足以把周子威体内可以调动的无属性能量耗个一干二净，那么接下来……接下来周子威当然也不会坐以待毙，没有无属性能量，他还有灵魂之力可以动用，而那个才是他真正赖以生存的最强底牌只是一旦动用灵魂之力，这对于现在没有什么好办法可以大量补充的周子威来说，可着实是有些心疼的呀……
　　周子威暗叹了一声，虽然他在知道这地方有土著居民的存在时，就暗自担心那些土著居然一旦发生他们三个陌生人之后，怕是未必会对他们表现得如何的友好。
　　只是他却也没想到，对方居然会表现得如此激烈、如此的直接，居然连句话也没有问过，就痛下杀手。
　　看这些土著人分明还是生活于冷兵器时代，而冷兵器时代的人不是一向都很迷信神灵的吗？怎么这些家伙见到有人从天上飞来，不但不跪下膜拜，反而立刻迎头痛击呢？难道这是一个没有信仰的民族吗？
　　周子威咬着牙，继续摧动着源源不绝的无属性能量补充着九个气旋抵挡着漫天的飞箭，一边干脆顶着箭雨直向那河岸边上扑去。
　　现在他无法使用灵魂之力来进行飞行，就必须要在无属性能量消耗殆尽之前尽可能先安全的落地再说。
　　“咚咚咚……”城楼之上一通激烈的鼓声响起，随后只听得“嗡”的一声巨响，十几支足足有大腿粗细长达五米的巨型大箭从城楼之上飞射而出，夹杂在无边的箭雨之中闪电般的向着周子威他们三人飞射过来。
　　这种巨型大箭显然是由机驽所发射的，强劲的机驽将这大箭射出的速度提升到了极致，快得让普通人根本来不及有所反应。
　　还好周子威并非是普通人，他现在虽然没有使用灵魂之力拒敌，但是平常人六倍以上的神经敏感度他是时刻都会保持着的，因此这一幕发生得虽然很是突然，不过就在那十几支巨箭方一离开城楼射出的时候，周子威就已经完全察觉到了。
　　这十几支巨箭的威力极大，周子威毫不怀疑，若是让这些巨箭射到他的气旋之上，怕是他好不容易才凝聚出来的这几个气旋根本连一秒钟都撑不上，就会立刻被生生的击散。
　　不过这十几支巨箭的速度虽快，但还是快不过周子威的反应速度，他是无法在这么短短的一瞬间彻底的逃离十几支巨箭笼罩的攻击范围，不过这些粗大的巨箭之间还是有着很大的缝隙存在的，周子威只需要找准这些缝隙便可以了。
　　只是这些缝隙容一个人从中穿过还不成问题，要想三个人一同穿越一个缝隙那还是根本没有可能的。
　　所以周子威在这一刻蓦然再次的变动了脚下的巨大气旋，使之在眨眼间又由一个分裂成了三个，而他则把王雪薇和楚秋棠分别推上了另外的两个气旋之上。
　　于是三人就好象三只钻入密林之中的巨鸟一般，“嗖”的一下分别从那些巨箭的缝隙之间穿梭而过，竟然没有一人被巨箭射中。
　　然而那九个小型的、正在充当着盾牌的气旋却是在这一轮强猛的攻击之中有三个被巨型大箭给正面射中，顿时气旋在空中爆开，化作一团散乱的空气消散无踪。
　　躲过了那一轮致命的攻击，可是剩下的六个小型气旋已经无法彻底的把三人严密的遮挡住，于是周子威索性只让那六个气旋护在了王雪薇和楚秋棠的身前，他本人却完全的暴露在了漫天的箭雨之中。
　　“老公……”
　　“周处长小心。”
　　看到周子威为了保护她们居然让他自己的全身暴露在那些箭雨的袭击下，王雪薇和楚秋棠顿时惊呼出声，只是此刻身在半空，而她们脚下各自的气团也根本无法由她们来操纵，所以二女除了声嘶力竭的喊叫外也根本就帮不上任何忙，哪怕她们想要用自己的身去帮周子威挡下那犀利的箭雨，也是有心无力。
　　“放心吧！我死不了的。”
　　周子威对于这种程度的攻击到是并不怎么太过在意，身形稳稳的站立在气旋之上，双手如同跳舞一般飞快的在身前旋动起来，每一个细小的动作都是那么的完美和谐，让人生出一种惊叹的感觉来。
　　一个临时性的力场空间瞬息之间就在周子威的面前形成，那密密麻麻的箭支一旦射入到那个奇异的空间防御之中后，就立刻发生了强烈的扭曲感，所有的箭支似乎都在周子威的身上撞到了一层滑溜溜的黏膜似的，只要一沾之下，就立刻会偏转角度，从周子威的身边飞掠而过，那漫天的箭支竟然好象都长了眼睛似，居然连一支都没有射到周子威的一片衣角。
　　彼此间的距离因迅速的拉近，转瞬之间三人已经飞临到那座城堡上空不足两百米的距离了。
　　而这时候一通咚咚的鼓响声再次的响了起来，随后就听得有些刺耳的“嗡嗡”声此起彼伏的响个不停。
　　那种粗壮如大腿般的巨箭立刻随之再次从那城楼之上激射而出。
　　而这一次所有巨型大箭却是避开了王雪薇和楚秋棠，完全的向着周子威一人身上猛的射了过来。
　　看样子那城楼之上的也人也猜出来周子威才是三人中重最要的角色，正所谓擒贼先擒王嘛，只要搞定了周子威，那么剩下的另外两人，自然也就不攻自破了。
　　然而对方这样的攻击策略才正合周子威之意，若是对方把攻击的重点放在王雪薇和楚秋棠的身上的话，那么说不定还会让周子威投鼠忌器、顾此失彼，但现在所有强烈的攻击都对准了他而来，这却是让他微微松了一口气。
　　呼啸的巨箭排山倒海一般的冲击而来，这对于周子威来说并不会造成太大的困扰，想当初他在面对着枪林弹雨的时候，都可以在密集的子弹中找到微小的空隙加以闪躲，就更别说这些粗大的木箭了。
　　这一次周子威根本也无需使用什么灵魂覆盖的招数，只是瞬间将自己的反应速度提升到了十倍以上，随即就驱动脚下的气旋不退反进，迎着下面击射过来的巨箭群直扑上去，待得进入到巨箭的攻击范围之内后，顿时身体连连转折舞动，竟是在那密集的箭雨中硬是找到了一条几乎只容一人通过的缝隙安全稳妥的扑身而过。
　　周子威原本就已经失去了充当盾牌的小气旋的掩护，而这时候为了躲开那些犀利的巨箭更是连用双手布下临时性的力场空间来阻挡箭矢也办不到了，顿时之间周子威那刚刚穿过了巨箭攻击的身体就被至少四五十支密密麻麻的羽箭给射中了全身上下。
　　王雪薇和楚秋棠再次发出一阵嘶哑的叫喊声来，不过她们那边喊声未落，就见所有射在周子威身上的羽箭全部被周子威的身体反震了开去，竟是没有一支真的能够射穿周子威的衣服给真的伤到他。
　　她们这才想起来，她们这一身可是极品装备，这身衣服可是具有极强的防弹性能的，就连普通的狙击步枪都很难将其击穿，就更别说是这种用人力发射的羽箭了。
　　被这么多的羽箭射在身上，那疼痛自是难免的，不过应该也不会受到太严重的伤势就是了，二女先前到是白白的替周子威担心了。
　　距离再一次的被缩短，现在周子威离那城堡的城墙已经不足百米之远了，此时即使是周子威不特地运足了眼力，也可以清晰的看到下面那群土著人的模样了。
　　无数个身穿着皮甲的军士排着整齐的队列站立在城墙后宽大的战道之上，这些士兵明显分为数个不同的兵种，最前方之人持矛而立，每一个矛兵的身后有一重盾兵相随，其后紧跟一排手持大砍刀的兵士，而最后则是人数最多也最密集的弓箭手。
　　这些土著人的模样看起来似乎和地球人……或者说是和中国人的模样没有什么太大的区别，大多数士兵都是黄皮肤、黑头发，只是这些人的体形和身高似乎要明显的比地球上的人类矮小许多，却又壮硕了许多。
　　在所有军士之前，一个将军模样的老人披散着一头银色的长发，抬头仰望着正从那一排锐利的重型巨箭下穿越而过的周子威，眼神中透露出一股子凶戾和仇恨的光芒来，蓦然间抽出腰间的佩剑，厉吼了一声什么，手中佩剑重重的落下。
　　随着那将军手中佩剑的落下，最前排的长矛手突地整齐的暴喝了一声，手中长矛猛然间全部脱手掷出，齐齐的向着周子威暴射了过来。
　　不是吧！这些长矛手都有如此强大的臂力吗？
　　周子威见状不由得暗吃了一惊，要知道他现在所处的位置距离城楼还有至少八九十米，而且是在斜上方的半空之中，而这么远的距离，对方就要用手掷出长矛来攻击，那么这些士兵得有多大的力气呀……
　　心中惊叹着，周子威便故意的略微在空中停顿时了一下身形，更是用灵魂意识控制着王雪薇和楚秋棠脚下的气旋不进反退，停留在了一个相对比较区域之内。
　　目光一扫之下，周子威发现在大多数的长矛还距离他有着二十多米时，就已经显得有些后力不继了，不由得放下心来，暗想这些土著人的力气虽然都不小，不过看来却也不是自己先前想象中的那么可怕。
　　他估计这些长矛手若是想将他们手里的长矛当作投掷武器扔出的话，其有效的杀伤射程应该只在五十米范围之内，而刚才那个银发将军在距离那么远时就下命令让人投出长矛，怕是也是被吓傻了吧？
　　然而就当周子威以为那些距离他已在不远处，但明显已是强弩之末的那些长矛已经对他构不成什么威胁的时候，却忽见那些飞行中的长矛倏地爆发出一团团耀眼的火光来，所有长矛的后半截矛杆在这时候突然全部爆了开来，而剩下的前半截矛尖却是如同吃了春药似的，以一种比刚才更为快捷数倍的速度纷纷射到了周子威的面前。
　　我日……不是吧！这些长矛所采用的二次爆发的技术看起来怎么有点儿象是航空火箭的升空技术呀？这个……也有点儿太吓人了吧！
　　因为距离得太近，在那些长矛爆开之前周子威距离这些长矛就已经不过只剩下十几、二十几米的距离，如今那些长矛矛尖的速度突然倍增，纵然周子威一直有所准备也在措手不及之下搞了一个手忙脚乱。
　　身上顿时就连续被十几根长矛的矛尖给射中了。
　　这些由士兵们用自身蛮力投掷出来、并且经过二次暴发加速的半戴长矛，那份冲撞力可是要比弓箭手们射出的羽箭劲头大得多了，即使周子威在身上中枪的同时，已经灵机一动，让脚下的气旋带动着他的身体如同发疯般的迅速旋转起来，如此一来，那些半截长矛射在周子威的身上时，那力量就顿时减弱了七分左右。
　　周子威虽然还是疼得好一阵子呲牙咧嘴，但总算还是在他的承受范围之内，料想就算他在这时候身体上受到一些皮肉伤，等下在体内灌入大量的灵魂之力后，这种伤势也几乎是可以瞬间就完全康复了呀……
　　那城楼上的银发将军见得周子威这样子都没有被射死，顿时发出一声野兽般的嗥叫之声来，随后手中佩剑再次举向了空中……
　　周子威见状微微一惊，如今这些土著人所暴发出的战斗能力已经完全让周子威有些疲于奔命的感觉了，当下可不想再拖延下去，赶忙将脚下的气旋的速度摧发到了极致，于瞬间再接近了四五十米后，周子威就很干脆的收了脚下的气旋，然后借着强大的冲劲和地心的引力，将自己的速度发挥到无法想象的地步，狠狠的迎着城楼上一块平坦的地面砸落了下去……
　　距离得太近了，这时候城楼上的守军再对着周子威投射出什么武器的话，能否伤到周子威先不说，怕是这里的士兵就会有很大一部分因此而伤到他们自己的手里吧！
　　那银发将军见此情形微微一滞，随后猛地将手中的佩剑一丢，张牙舞爪的大吼了一声，紧接着从怀里掏出一块令牌状的东西来，用两只干枯的大手用力一掰，顿时间一那令牌破裂，竟然有一道森寒的光柱从那破裂的令牌之中渗透出来，随后冲天而起……
　　周子威起初还以为那从令牌中爆发出来的光柱是什么可怕的武器呢，不过很快就发现光柱只是笔直的向着空中射出，若是武器的话，这袭击的方向也没有对准了而去呀？
　　正当周子威有些疑惑不解的时候，突然之间，一股子强烈的寒意自周子威的心头升起，随后他就顺着那让他心寒的气息所在的方向看去，立刻看到在这座城堡最中央的一个高耸的尖塔之上，竟然有着一只宛若狙击枪一般的金属仪器正在遥遥的锁定了他的身体……


第二卷 杀手的噩梦 第393章 优化再生
　　当周子威看到那个好象枪管一样的东西正在尖塔之顶上随着自己身体的移动而迅速的进行着角度的微调时，他不由得微微怔了一怔。
　　这不会是真的吧？他实在是有些无法想象，一群看起来从头到脚都显得很原始的土著人居然也会使用狙击枪一类先进的热武器，而且那热武器的样子看起来似乎还挺先进的。
　　不过当周子威想到在自己之前，地球上的人类怕是至少已经来过这里两次了，而且最近的一次就是在几年之前，那么若是有外来的人把地球上的现代科技和先进的热武器带到了这个世界上，那或者也不是没有可能的。
　　不就是一把狙击枪吗？哥还会怕你不成！
　　周子威有些不屑的撇了撇嘴，以示自己对那个很可能来自于自己家乡的东西表示着自己的蔑视。
　　不过实际上从他心头上隐隐散发出来的寒意，却是让他丝毫不敢大意，眼见着他就要从高空坠落到城楼之上了，下方无数士兵或者是伸着长矛、或是舞动着大刀，都在等着要好好的招待一番他这个不速之客呢，不过周子威却仍然还是把主要的注意力都集中在那个看起来精光闪亮的金属家伙的上面。
　　终于来了吗？
　　看到那金属物体的顶端突兀的亮了起来，周子威全身的神经顿时都跟着绷紧了起来，本来以一般狙击步枪的射速来看，就算再快也无法到达让他的神经反应速度无法应对的地步，可是这一次他却总是感觉不太对劲儿，那种一直被人锁定的感觉就象是一个在深山中行走的人始终被一双凶狠的狼眼盯着似的，总是会让人感觉头皮发麻。
　　这一次看到那该死的枪口终于是亮了起来，让周子威在神经崩紧的同时，心里却也不由得微微的松了一口气。
　　在很多时候，真正面临死亡并不会让人觉得有多可怕，而等待死亡的时候才是最容易让人崩溃的。
　　不过当周子威凝聚全部心神注视着那枪管中射出来的东西时，却是骇然失声大叫了起来。
　　那从枪管中射出来的东西居然并不是一发狙击枪的子弹，而分明就是一道雪白的光柱！
　　天……这到底是什么东西呀……
　　周子威瞬息头发都竖起来了，若那枪管中射出的只是一发子弹的话，那么不管那子弹的射速达到何等恐怖的境地，周子威也有着百分之九十以上的把握可以成功的躲闪过去。
　　可是现在那里射出来的居然不是子弹，而是光束……光的速度又是何等的可怕呀……即使周子威意识的闪动速度也勉强可以同光速相媲美，但是他身体的反应速度却仍然还是无法达到那么变态的地步。
　　因此当周子威看到那白色的光柱突兀的出现，并且他也下意识的做出了闪躲的动作后，却只是微微的向左边挪动了一下身体，勉强的闪过了心脏的要害之处，他的胸口却还是被那道灼热的光线射入了进去……
　　当周子威的身体被那道白色的光柱击中的一刹那，一股庞大的能量竟然也随着这光柱汹涌澎湃的冲入到周子威体内的各个部位之中去，摧枯拉朽一般摧残着周子威身体中的各个器官和细胞。
　　剧烈的疼痛让周子威有了片刻的失神，在那片刻之间周子威就仿佛从肉体到灵魂都沉睡了过去似的。
　　而就在这片刻之间，随着周子威的失神，那原本还漂浮在空中，紧紧的托着王雪薇和楚秋棠的两个大的气旋以及六个为她们阻挡箭支的小气旋，立刻就因为失去了周子威的控制而“蓬”的一声化为了一团散乱的空气彻底的融入到了四周的空气之中去，转眼就消失得无影无踪了。
　　王雪薇和楚秋棠在这种时候却没有一人发出惊叫或者是怕得掉眼泪什么的，因为她们在这一刻都已经忘记了自身的处境，甚至于好象根本就没有意识到她们的身体正自脱离了一惯的保护，而正从百多米的高空中笔直的向下坠落着。
　　在刚刚那道雪白的光柱击中、并且穿入到周子威的身体中时，两个人就完全的呆住了，只是傻傻的看着正失去自主控制，打着滚的向城楼之上落去的周子威发着呆。
　　而周子威的意识也不过仅仅是丧失了不到半秒钟的时间就立刻完全的恢复了清醒，那种撕心裂肺一般的疼痛虽然还在他的身体、在他的神经之中肆虐着，但是这时候却好象已经完全和他没有任何关系了似的。
　　周子威这时候感觉自己就犹如一个冷静的旁观者，正自从另外一个角度，默默的注视着自己体内现在那种糟糕透顶的情况。
　　那道巨大的光柱中所凝聚的应该是一种类似于电芒的能量体，不过这种能量体又显然不是真正的电能，它的特性也会引起人的身体麻痹，以及肢体抽搐等特性，但是它凝如实体的特征还拥有着极强的穿透性，此时周子威的胸口上就被这一道光柱给深深的在胸口上刺出了一个一指多深的血窟窿来。
　　本来以这光柱那强悍的穿透力，要直接穿透了周子威的身体透体而出的话应该并不是什么难事，可实际上这光柱却仿佛是有着一丝自己的灵性似的，它似乎知道自己应该攻击的是哪一个目标，所以在穿入到周子威的身体中后，就立刻在周子威体内散乱开来，开始向着四面八方涌动，对周子威的身体进行起疯狂的破坏来。
　　而周子威在清醒之后，就立刻毫不犹豫的调集了大量的液态灵魂之力注入到自己全身各处的器官以及每一条神经线之中去。
　　那液态灵魂之力强大的肢体修复能力在这种时候展现出了同样恐怖的力量，以那道光柱强大的破坏力，不过在片刻之间就已经让周子威的身体变得千疮百孔、惨不忍睹，但是随着液态灵魂之力的注入，每一个细胞都仿佛在那无穷的生机召唤之下发出了愉悦的欢呼声来，每一个器官都开始了无穷无尽的修复与完善的工作，整个儿人的身体，从头到脚，凡是被那道光柱破坏过的地方就在这液态灵魂之力的浸泡之下如同发疯一般的自我复苏起来。
　　每一个细胞都在尽着自己的所能，不断的吞噬下因为被能量光柱破坏而死亡的细胞，然后再飞快的分裂出新的细胞来。
　　细胞的分裂需要大量的能量支持，本来这种能量应该是由他自身的供给系统来提供的，不过因为此时身体细胞的再生发裂速度已经达到了一个极为恐怖的速度，身体的正常供给根本就无法满足这种旺盛的需求，于是那些细胞在分裂之时就自动的将正在四周肆虐的那白色电光所散发出来的零散的能量给吸附于其中，以满足细胞分裂所需的能量要求……
　　本来一开始那液态灵魂之力给周子威的身体带来的修复能力要比白色光柱的破坏能力远远的逊色，但是随着一股奇异的能量自行的从周子威的膻中穴中涌流出来，自动的护住了他的身体几个重要的内脏之后，身体内其他器官的争夺战中，液态灵魂之力给身体带来的修复效果就因为对白色光柱中的能量蚕食般的吞噬，开始逐渐的增加了起来。
　　就在短短的一秒钟之内，他体内也不知道有多少亿个细胞被那肆无忌惮的白色能量光柱给撕扯成碎片，而与此同时也不知道有多少亿个细胞被它们周围暂时还完好的细胞所吞噬，然后甚至于就在吞噬的同时，就有上亿的新细胞立刻被分裂了出来。
　　而每一次的吞噬后再分裂出来的新细胞，在其自身的各种特性和各种生理指数上都在无形中被优化了许多，就这样片刻之后，当那一股强大的能量光柱终于在周子威的体内慢慢的沉寂消失之后，周子威不但没有被这一道光柱那庞大的力量给直接打死，他的身体反而在这刹那的时间内进行了无数次的进化。
　　当周子威再一次的睁开眼睛的时候，他忽然间感觉整个儿世界在他的眼中似乎都变得有些不太一样了。
　　那恐怖的白色光柱在周子威胸口上所造成的那个血窟窿早就自行的愈合了起来，就算现在有人用显微镜在周子威的胸口去仔细观察，也保证检查不到丝毫伤口的印记来。
　　在刚刚那一番生死间的挣扎中，周子威体内细胞的每一轮再生分裂，都是一次趋于完美的进程，尽管这一次的分裂所能达成的进程十分的有限，但是经历了无数次完美化的分裂后，他的身体至少比以前优化了十数倍也不止，在这种完美的优化状态下，他的身体上又怎么可能还会留下丝毫的伤疤呢？
　　“轰——”的一声巨响，周子威的双脚牢牢的落在了地面之上，因为从百多米的空中俯冲而下，并且故意的加快了一些速度，这一个冲击的力量让周子威的下降时所产生的动静远远比一块磨盘大的天外陨石坠落到地面上时所造成的声响还要惊人。
　　城楼之上的地面都是用着厚实的青石铺就而成，哪怕经历了无数岁月的侵蚀，这些青石地面也没有多少的磨损，只是比起几百年前略显光滑了一些。
　　但是这时候周子威踏下的双足却是硬生生的直接踩穿了青石砖的表面，并且因为震动而使得周围的十数米范围内的所有的青石砖上都出现了无数条细小的裂痕来。
　　而身在周子威身边十几米内的所有士兵，却都因为这种强猛的震荡力，被震得弹起空中，直接的抛飞了出去。
　　这些人全都是手持大刀的士兵，本来看到周子威向他们这里落了下来，还一个个的举起了手中厚实的大刀，准备着在周子威落下的片刻就直接把周子威给大卸八块呢，却没想到周子威的坠势如此惊人，根本都不用人家动手，单只是那下坠时所带来的震荡力，就直接让他们滚蛋了。
　　周子威有些无奈的将双脚从那深陷进碎石中的双脚拔了出来，随后就见他好不容易从老首长那里求来的那套极品装备中的靴子这时候已经彻底的化作了粉末，而他身上的衣服和裤子居然也被涨破得不成个样子，最显眼的则是他的裤腿在这时候竟然显得短了许多，变成了七分裤的样子，另外双手的袖子同样也缩短了一下。
　　周子威略微愕然了一下，随后才意识到这应该不是身上的衣服小了、短了，而是他……竟然忽然间长个了。
　　周子威在重生在现在的这个身体中之后，也曾经一度的对自己现在的身高略微有些不太满意，大概是因为他的前身从小就不干什么好事，身体发育得明显有些不太良好，身高比起他弟弟周子旭来要逊色许多。
　　至于那瘦弱的样子就更加让人有些惨不忍睹了，若非当阳市的缉毒工作做得一向很不错，市内基本上没有毒品流通的话，周子威都会怀疑他的前任根本就是吃着鸦片长大的，不然的话怎么会长成那德行呢？
　　而现在……刚刚被那道白色的光柱击中之后，周子威不但没有死掉，反而好象吃了激素、被追上了化肥似的，居然不过短短片刻之间就变得壮硕了许多，身高也至少长了六七厘米的样子，皮肤变得比以往白了许多，而样子貌似也比以前帅了。
　　若非周子威忽然发现自己灵魂之海中的灵魂之力储量竟然就在刚才那短短的几秒钟之内一下子少了一半，那么他甚至都可能会笑得跳起来了。
　　不过当他得知身体的这番变化竟然是以直接消耗了三万多的灵魂之力为代价时，周子威却完全没有了任何开心的感觉，只有一种想用脑袋撞墙的冲动……对了，还有一种把那个可以射出白色光柱的奇怪武器直接生吞下去的冲动……
　　三万多的灵魂之力呀……这是一个何待庞大的数字呀……周子威可是有日子没有得到灵魂之力的补充方式了，而且那个地下陵墓中因为出现了那么一群恐怖的噬魂飞虫，周子威也不敢再进入到那里边去搜罗灵魂体来给自己进行补充了，可以说他现在每消耗一点儿，就会让他的储量减少一些。
　　平时就算是对敌之际稍微多消耗了一点儿都会让他感觉到肉疼无比，而现在直接在几秒钟就让他没了一半，这又怎么会让他还能笑得出来呢？
　　不过现在就算是要哭的话那也不是时候，因为王雪薇和楚秋棠正紧随着他之后正从空中坠落下来，而让周子威有些头疼的则是这二女坠落的方向却和他有所不同，若不出意外的话，二女会一头的坠落到城堡外边那一片茫茫的河水之中去。
　　而最要命的还是这时候城楼上的上万士兵正有无数人在数秒的错愕之后又纷纷的举起了手中的弓箭或者是投矛，至少有一半以上的士兵把不怀好意的目光投向了正自从半空中坠下的二女的身上。
　　而只有现在距离周子威身边较近的那些士兵挥舞着手中的武器直奔着周子威杀了过去……
　　至于那位一直亲自在阵前指挥着全体官兵作战的银发将军……此时却是目瞪口呆的望着明明被白色光柱射中了身体，可是现在却如同没事人一样站立在城楼之上的周子威发着愣，竟然都忘记了自己的责职，半天都没有半分的动静。
　　只是一瞬之间，就有十几把厚背大刀夹杂着凶猛的劲风直奔着周子威的头上、身上狠戾的劈砍了下来，而与此同时也有无数的箭支和长矛脱离了弓弦和士兵粗糙的大手，带着“呜呜”的鸣响声铺天盖地的向着空中的二女射去……
　　周子威若是先打发了自己身边的这些家伙，再去管王雪薇和楚秋棠的话……那恐怖那两个美女会直接被射成两只凄惨的小刺猬，而那十几把大砍刀的威力虽然狂猛，但是在周子威的感觉中却好象有些纸老虎般的感觉，直觉告诉他，他就算是不闪也不躲，老老实实的站在这里任他们猛砍一通，就凭这十几个普通人的身手和力量，也休想要伤得了他。
　　尽管以前在用轮回之水将自己的身体进行过洗筏之后周子威也曾经出现过类似的感觉，不过那时候的感觉可远远没有现在这般的强烈，而周子威虽然不明白自己怎么会有这么变态的信心，但是现在却是容不得他多加考虑了，只要他犹豫哪怕半秒钟的时间，王雪薇和楚秋棠就死定了。
　　于是周子威对于那些砍向他身上十数把雪亮的大刀竟是看也不看一眼，瞬间就将灵魂意识凝注在膻中穴内，勉强的将那个中丹田的微秒空间内所存余的不多的一点儿无属性能量几乎是尽数的调集而出，微微扬手对着空中一拍之下……一股强劲的气流猛然之间自他掌心中喷射而出，顿时就将那一片最先射到王雪薇和楚秋棠身前的箭支吹得七零八落……


第二卷 杀手的噩梦 第394章 钢铁洪流
　　狂猛的劲风吹散了射到王雪薇和楚秋棠身前的箭支之后，却并没有再象上次一样的形成十几个气旋，而是在周子威灵魂意识的控制之下，霍然间形成了一个巨大的龙卷风，龙卷风一边旋转一边飞速的行进，眨眼间就把将要坠落到城堡外边的河水中的王雪薇和楚秋棠卷了起来，然后向着周子威这边飞了过来。
　　城堡上至少数千名的弓箭手虽然没有得到银发将军进一步的指示，但是在他们的心中，这些从空中飞来的人就一定是他们必杀的敌人，所以根本就没有任何的犹豫，一轮轮的弓箭从始到终就没有停歇过。
　　只是不管他们的弓箭有何等的强劲和密集，但是只要一射到那巨大的龙卷风之中，就立刻仿佛投入到了绞肉机之中的肥肉一般，轻而易举的就被飞速旋转的劲风绞成了碎末。
　　竟是没有一根箭支能够伤得到躲在龙卷风内的王雪薇和楚秋棠。
　　至于那种威力惊人的巨形箭支，却一般只能对付远处的目标，此刻王雪薇和楚就在城堡的跟前，那十几架笨重的城驽却是连掉头瞄准都难以办到，自然是无法用来对敌的了。
　　就在那巨大的龙卷风形成的同时，十几把大砍刀也几乎是不分先后重重的砍在了周子威全身上下的各处要害之上。
　　“轰——”的一声，就在十几把刀临体的一刹那，周子威的身上突地腾起一股耀眼的白光来，而十几把大砍刀一斩到那白光之中后，就如同是落入到沸油之中的雪花似的，瞬间即融化得无影无踪了，最后那十几个刀兵每人手中握着一个木质的刀柄，围在那里呆呆的望着身上白光正在慢慢向体内收敛的周子威，似乎已经完全傻掉。
　　刚刚的那一番势死拼争的血性和勇气都已经在这惊人的一幕下被消耗得一点不剩了。
　　别说那十几个刀兵被吓傻了，其实就连周子威自己也被这一奇变给着实的吓了一跳，他身上乱七八糟的能力虽然不少，不过以往的各种能力大多都是建立在灵魂之力上面的，而现在这个莫名其妙的能力……却连他也不清楚是怎么出现的。
　　而事实上那道从他体内冒出的白光也不是由他主观控制的，周子威为了救王雪薇和楚秋棠，当时根本就没有时间顾及自己的这边。
　　他只是料想着自己的身体在经过五滴轮回之水的强化之后，就已经不再惧怕一般的刀枪攻击了。
　　虽然这些士兵一看就非常壮硕的样子，而他们手中的大刀也是沉重得吓人，不过周子威估计自己的身体刚刚才又经过了一番的强化，估计这些人的力气就算再大，他们的刀就算再怎么锋利，最多也就能让他受到一点儿皮外伤而已，而只要周子威还拥有着灵魂之力，那么这种普通的外伤对他来说也根本就不算什么了不起的大事，因此周子威对那十几个刀手的攻击才没有当一回事。
　　只是后来发生的这结果却还是大大的出乎了她的预料，那层白光在受到死亡的威胁之时，就自动的从他的身体里冒了出来。
　　而周子威却敢发势，这股莫名其妙的白光即不是灵魂之力构成，亦绝对不是他的膻中穴内储存的无属性能量所化。
　　其实就在周子威一掌拍出那道劲气化作了龙卷风，将王雪薇和楚秋棠救下之后，他的膻中穴内的庞大空间就已经干瘪瘪的，几乎是连一滴能量都没有了，所以他又怎么可能再调用那些无属性能量来拒敌呢？
　　不过周子威只是微微一愣之后，就立刻猜到了那白光的来历……因为至少从那道白光的颜色，以及其中所蕴藏着的诡异的作用中，周子威很容易就联想到了刚才从城堡中心那座巨塔之上射出的那道白光来。
　　刚刚那道白光可是把周子威折磨得欲仙欲死，好几次都差点儿被折磨疯了，所以那东西给周子威的印相实在是太深刻了。
　　想不到这玩意不但是结合着数万的灵魂之力把周子威的身体着实卖力的给反复淬炼了无数遍，而且这光束本身竟然还干脆就潜藏在了他身体的每一个细胞之中去。
　　刚才周子威心悬王雪薇和楚秋棠那边，对自己身上所发生的异象一时没有留意，不过事后微一回忆顿时就想起了身上一些异样的变化。
　　那些白光的确是从他身体中冒出来的，而且还是分别从他身体上下的每一个细胞中同时冒出来，最后汇集在一起腾升在体外的。
　　不过周子威还是很是惊诧，这些白光既然已经在同他的灵魂之力斗争之中被生生的同化并与他的身体细胞结合在了一起，那么又怎么会在他的身体即将受到伤害的时候自主的分离出来呢？
　　难道说这些神奇的白光竟然是有着自己的意识，有着自己的思想吗？
　　这种事情若是换了别人，那都是铁定不会往这方面胡思乱想的，一道光、或者说是一股未知的能量体也会有自己的思想？这不是扯淡呢吗不过周子威却是一个例外，因为他本身就曾经亲手的创造出了无数个独立灵魂体，让很多本来绝对不可能有思想、有智慧的东西拥有了自己的生命。
　　所以说……即使一道光拥有着自己的意识这种事情再怎么荒唐，但是周子威也没觉得这是什么没可能的事。
　　而最让周子威难以理解和无法想象的则是……那十几把大砍刀……周子威清晰的感觉到那十几把大砍刀就那么被那道白光给融化了去，随后白光重新的缩回体内后，周子威就隐隐的感觉着自己的体内似乎是真的多了一些东西。
　　可是那又怎么可能？十几把大砍刀呀……而且那些大砍刀都是属于那种厚背的大刀，估计每一把刀的重量少说都在三四十斤左右，而十几把大砍刀加在一起，那就至少是四五百斤的重量呀……若这些大砍刀真被白光吸入到了他的体内……他的身体里忽然多出了四五百斤重的东西，那么就算再怎么蠢，也应该能够感觉得到吧？可问题在于他现在虽然多少感觉体内有些异样，但是体重却仿佛是半斤也没有增加呀……那这……又是怎么回事呢？若说那些大砍刀没被他给吸入体内去，却又是哪里去了？总不可能就这样凭空消失吧？
　　周子威没时间一直在这个问题上思索，灵魂意识已经牵动着那道微型的龙卷风将王雪薇和楚秋棠卷上了城楼之上，不过这样一来，本来只有一面受敌的二人开始四面八方都有箭支向她们射去。
　　好在周子威早就想过了这种可能，因此刚刚在用无属性能量转化成风能的时候，才没有继续控制着风能形成气旋的状态，而是直接形成了一个统一的龙卷风。
　　龙卷风的移动速度还有灵活性方面肯定都不如气旋，但是却胜在防御全面，只要在这道龙卷风没有被人击溃之前，那以不管有多少人从任何一个方向围攻，那对于躲在龙卷风内的两人效果也都是完全一样的。
　　没有巨型的城驽参战，无论是那些羽箭还是长矛手的投矛，都根本无法攻破龙卷风的整体防御，不过在这一番的攻击之下，却也是让原本足有五六米高的龙卷风缩小到了只剩下两米多的程度，现在也仅能勉强的将王雪薇和楚秋棠包在其中。
　　这是因为周子威体内已经没有了无属性能量的后续支援，无法为龙卷风不断消耗的能量进行补充，而龙卷风又不断的遭到外来的攻击，这样一来那龙卷风的体积自然就只能不住的缩水了。
　　好在就在形成龙卷风的能量即将耗尽的时候，终于还是把王雪薇和楚秋棠卷到了周子威的身边平安无事的落了下来。
　　而随着两人落地，那个还剩下两米多高的龙卷风也就此“噗”的一声，就此烟消云散了。
　　如此一来，周子威他们三人就等于是身陷于重围之中了，在这宽大的城楼之上，至少拥挤着上万名的士兵，将他们三人紧紧的围在那一小片的空间之中。
　　只不过现在周子威他们的外边围着的那十几名刀兵手里却都已经没有了刀，但是这十几人失去了武器后一没有上前徒手攻击，二也没有转身撤离，把空间腾给他们的战友的意思。
　　从他们手里的大砍刀只剩下一个木制的刀柄开始，十几个身穿皮甲的壮硕的士兵就这样围在周子威的身边呆呆的一动不动，好象变成了十几尊泥石的雕塑一般，任他们身后的战友如何拉扯却就是不肯动上一动。
　　而周子威他们身陷重围之中到也有一点好处，那就是敌人的弓箭手和投矛手暂时都派不上了用场，在这种人员密集的区域内他们要是还敢乱来的话，那只能误伤到他们的自己人了。
　　所以在这种情况下，最能对他们几人造成威胁的，似乎也只有那些手持大砍刀的刀兵了。
　　只是因为那十几个刀兵的石化，却导致场面一时陷入到僵持的状态。
　　然而这种僵持的状态并没有持续太长的时间，片刻之后，城楼的马道那边响起一阵阵整齐的轰隆之声，随后就见数百名全身罩在铁甲之中的士兵迈着整齐的步伐，嘴中喊着整齐的口哨杀气腾腾的向着周子威他们三人这边杀了过来。
　　这些人全身装备着重甲，金属制成的全身甲上布满了锋利的尖刺，所过之处就如同一辆辆人形坦克一般，所以将士纷纷让路，没有人敢于挡在这群人的面前。
　　哪怕他们本就同属一个阵营，但是其他兵种的人仍然是对这些充满了杀气的铁甲军充满了敬畏之感，因为每一个人都清楚，这些铁甲军都是些没有人性的屠夫，在他们的眼中只有敌人，他们唯一生存的目的也只是为了杀敌。
　　哪怕是他们同一个阵营中的友军，但是只要有人胆敢挡在前面阻挡了他们杀人的兴致，那么他们也同样会毫不犹豫的把你碾成一滩肉泥！
　　在那整齐的轰隆隆的脚步声中，那十几个呆滞了半晌的刀兵终于是醒过了神来，一转头看到那一股钢铁洪流般的铁甲军就要冲到了他们的面前，这些人顿时吓得魂飞魄散，纷纷抛下了手中的木制刀柄，没命的逃向自己原本的阵营之中。
　　不过是顷刻之间，原本人潮拥挤的城楼竟然就在这群铁甲军那强大的威慑力之下硬是腾出了好大的一片空间，最后只余下周子威轻揽着王雪薇和楚秋棠的腰肢还站在原地未动。
　　而那五百名铁甲军的脚步也越发的迅速了起来，每人身上都装负着近百斤的重甲，却好象穿着的只是一件普通的单衣似的，竟然丝毫不会影响他们行进的速度。
　　随后这五百名铁甲军就由快步行走变成了小步奔跑，直至最后的快速冲击，待得双方之间的距离不足二十米远时，随着打头将领的一声叱咤，每一个铁甲军的手中都如同变戏法一般的多出了两把同样满是尖刺的重锤，口中发出如同野兽一般的狂嚎声，疯狂的向着周子威等三人冲了上去。
　　目睹了这一幕的所有军士都毫不怀疑，哪怕周子威他们三人真的有着常人不及的通天彻地之能，但是一旦落到了地面之上，被这群如狼似虎的铁甲军给围困住，那么等待他们的命运除了被踩踏成肉泥外，绝对不会有其他的结果了。
　　周子威暗自苦笑了一声，如果他体内还有无属性能量可以调动的话，那么自然可以无视这些铁甲军的冲击，直接释放出一道龙卷风卷起三人飞到天上去也就是了。
　　这些铁甲军再怎么厉害，也只是在地面上拥有一定的优势而已，只要他们不会飞，那么对于空中的敌人，他们就连最基本的弓箭手的作用都抵不上。
　　只可惜现在他体内的无属性能量已经基本上见底了，想要再凝聚吸收出来一定的规模还不知道得等多长时间，而现在……他也唯有使用灵魂之力来拒敌了，只是灵魂之力的飘浮能力他却是不敢用的。
　　没有了气旋或者是龙卷风的保护，若是飞到空中去，哪怕只是一群弓箭手就足够他们头疼的了。
　　而且无法驱使风力，即使悬浮在空中也是无法离开这座城堡，那不是干在空中给人家当耙子吗？
　　或者刚刚那一阵诡异的白光也可以当作一种强大的武器来使用，刚刚不就有十几把大砍刀就那么凭空被白光给融掉了吗？而那白光却只是融掉了大砍刀的刀身，却似乎对木制的刀柄没有什么兴趣，也没有主动去伤害那些手持大砍刀的士兵，这是不是说……这些白光只对金属物体感兴趣呢？而若真是如此的话……那么用这个来对付眼前这些铁甲军那可就是在合适不过的了。
　　没见这些铁甲军全身上下到处都是钢铁打造，就连靴子也同样没有例外，貌似也全是钢铁所制，而他们手中的那双尖刺铁锤也同样都是通体钢铁所铸，并非象普通的铁锤那样还要按一个木柄。
　　不过让周子威有些心虚的则是……若那白光真的可以把它所接触到的一切金属都给融合吸收掉，那么最后要是把这五百铁甲军的一身铁家伙全给吃了……呃……那到时候他这身体里面得多上多少吨的钢铁呀……
　　不管了，走一步看一步吧！要是这白光真那么贪吃的话，周子威担心自己就算是想要控制也未必就能控制得住，刚刚他还没有动那份心思呢，白光就腾的一下从身体里冒出来了，从始到终都根本没有受过他一丝一毫的控制呀……
　　然而在对这种白光的作用没有足够的了解之前，周子威也不敢对这东西过于的依赖了，无论如何也还得用灵魂之力来保护好自己三人。
　　所以在那五百铁甲军眼见着就要冲到近前时，周子威的身周便已经迅速的渗透出了丝丝缕缕的灵魂之力来，做好了这番准备，他就可以随时的施展灵魂覆盖的绝技，只要让他周身沐浴在灵魂之力中，那他就有把握直接面对千军万马。
　　但是正当周子威做好了准备，甚至已经打算要在双方没有正式接触之前主动出击的时候，却忽听得一声洪亮的吼叫声。
　　而随着这一声洪亮的吼叫，那本已经冲至周子威身前不足三米的铁甲洪流就好象被人按了暂停键似的，突兀的就一下子完全停了下来，甚至有人还在做着抬腿、或者是挥动手中尖刺双锤的动作。
　　但是这些动作在那一声吼叫之后居然全都完全停止了下来，而所有人的目光再望向周子威的时候却全都充满了疑惑和敬畏的神色来……
　　远远退在一旁的那些刀兵入弓箭手们也同样随着那一声吼叫都露出了同样的神情来。
　　周子威知道那声吼叫一定是代表着一句极为惊天动地的某种信息，只可惜他对这些人的话是半句也听不懂。
　　他枉自精通十几国的语言，可惜这里却不是地球，这里的语言毕竟是他头一次听到，不过他相信自己只要随随便便的把这里的一个人的灵魂给吸收了，那么这种语言障碍自然也就不复存在了。


第二卷 杀手的噩梦 第395章 神子大人
　　周子威被这种无法沟通的感觉折磨得很是难受，本想要随随便便先融合这里一个人的灵魂再说，但随后才发现双方折磨了这么半天，动用了这么大的阵仗，可是到目前为止，居然是连一个人也没死呢……
　　不过或许也正因为还没有死人，双方才有着可以调解的可能，否则的话……怕是就真的要不死不休了因此周子威就算是急着想获取这个世界的各种信息，却也不会莽撞的当场干掉一个士兵，然后去融合人家的灵魂。
　　“轰隆、轰隆……”刚刚突然停止下来的那五百名铁甲军开始再次的动了起来，不过却没有再次的向周子威进攻的意思，而是倒退了几步，接着一个整体的转身，慢慢的向两侧扩散开来，却是隐隐的将周子威三人围在了中间。
　　周子威摸了摸鼻子，心中暗想：这帮家伙到底是想要干什么？想玩软刀子割肉的游戏吗？那倒是会很有意思的呀……
　　当五百名铁甲军终于形成了环形，彻底的将三人圈在了里面之后，就在三人的正面的队列突地裂开了一条缝隙来，随后就见一位身穿半甲，头戴樱盔，满头银色长发从头盔中露出披散在双肩之上的老人神色凝重的从中走了过来。
　　在那银发将军的身后另外跟着两个全身重甲的士兵随身保护着，不过和眼前这五百铁甲军不同的是，两名重甲士兵至少没有戴着连脸面都遮蔽住的头盔，身上的重甲也没有那种尖刺，而他们手中的武器也不是那种重锤，而是各执一把雪亮的短剑。
　　周子威的目光先是被那银发将军吸收，但随后就停留在了那两名护卫手中的短剑之上。
　　那是两把样式奇特而又古朴的短剑，剑长不及半尺，说是剑的话还不如说是匕首来得更为贴切一些，不过那东西的样式看来毕竟还算是一种剑。
　　两名身穿重甲的武士，每人手里握着一把匕首似的短剑，这一幕怎么看都让人感觉有些荒谬。
　　按说这重甲武士就算是不象铁甲军那样子手持尖刺重锤，至少也得握着一把三尺长的重剑那才看着顺眼一些，这一人拿着一把比绣花针长不了多少的短剑，也太不伦不类了一些吧！
　　但是就是因为这种不谐调的感觉，才更让周子威暗生警惕之心，他不由得又想起了上次从老首长那里听到的一个信息，说是老M有人从那个黑洞空间中出来后，居然带出了一把短剑，一把如同匕首般的短剑，但这短剑却可在特定的情况下激发出一种奇异的能量对目标进行攻击，而老M就是对这短剑的研究，终于开发出了一种能量武器出来……
　　老M的人从黑洞空间中带出来的短剑，会不会就是这两个武士手里握着的这东西呢？
　　周子威暗自皱着眉头，心中却是暗自疑惑而又警惕着。
　　“叽里呃呱哇嘟嘛呜……”
　　那银发将军在走到周子威面前五米之处停下了脚步，随后就开始张开嘴巴不知所云的说出一大堆乱七八糟的话来，反正周子威是一句也没听懂。
　　“喂……你说的是什么，我根本听不懂。”周子威无奈的耸了耸肩说。
　　周子威当然没敢指望自己随口说的这句话对方就能够听得懂了，估计就算这个世界也有学习外语的人才，人家也不会去学你地球上的汉语的，这里既然有如此规模的军队，想来就应该也有着许多不同的国家，而国家地域之间有着差异，想必也会形成多种不同的语言吧！
　　而让周子威万万没有想到的是，周子威这随口的一句话，却是让那银发将军激动得宛若抽风一般，紧走了两步，上前就要向周子威的双手抓去，周子威吓了一跳，慌忙扯着王雪薇和楚秋棠略微后退了两步，才总算是闪了过去。
　　而那银发将军似乎也知道自己的行动有些孟浪了，不由得神色惶恐不安的看了周子威两眼，身形弯曲不停的做着一些古怪的姿势，周子威虽然不明白对方的意思，不过却也是猜得出来，想来这家伙应该是在对他行着这个世界里面流行的礼节吧！呃……不过这个世界行礼的样子还是真够古怪的哈，不但要弯腰，居然还得扭屁股……这个……要是一个身材婀娜多姿的美女行这礼节那倒是别有一种风情韵味，你说你一个糟老头子扭什么屁股呀，真是让人受不了。
　　周子威无奈的轻抚着自己的额头，忍不住唉声叹气的说：“喂……你到底能不能听懂我说的话呀？难听懂的话就弄出句人话来让我听一听别老和我说鸟语好不好？”
　　也不知道是不是那银发将军终于听懂了周子威的话，还是那家伙就如同在教堂中祈祷之后说的结束语一般，又是一番叽里呱啦、莫名其妙的语言说罢之后，最后还真的从他嘴里冒出了一句人话来——神与我同在。
　　这五个字从银发将军的口中吐出来，周子威可是听得清清楚楚的，而且这银发将军发音准确，没有丝毫京城郊区的口音，简直就是最标准的普通话一模一样，这让周子威有种错觉，感觉自己现在所看到的这些人，自己所在的这个世界根本就不是什么穿越时空所到的“异界”，而是回到了古时候的某一个年代，自己所面对的则是一个武功鼎盛的王朝。
　　然而更让人吃惊的还在后面呢，就在那银发将军说完这句话之后，在场的上万名军士居然都跟着那银发将军一起弯腰、扭屁股，然后异口同声的说了一句“神与我同在！”
　　上万人同时说出一句话，那种由无数个声音汇集在一起的音节所能形成的冲击力能给人造成一种无比震撼的感觉，周子威甚至都被这声万人的嘶吼震得耳膜有些发疼……没办法，他的听觉一直都开到普通人的六倍以上，猛然间被人在旁边这么集体的吼上一声，很是有些吃不消。
　　王雪薇和楚秋棠乍然听到了熟悉的语言也是为之一呆，脸上都露出了又是兴奋又是好奇的神色来。
　　只是她们却也知道，这些人虽然会说汉语，怕是每人也就只会这一句，平时的那种叽里呱啦的语言才是他们的母语才对，这句“神与我同在”估计就是一句宗教性的祈祷用语，就和佛教中的“阿弥陀佛”还有基督教里的“阿门”都是同一个意思的。
　　看样子这里的人类果然还是和地球上的人类、确切的说是和地球上的中国人有着莫大的关系，莫非这里的人都是古代时候的地球人移居过来的？还是……只不过是这里曾经来到过一些地球人类的强者，所以才会在这里留下了一点儿中国语言的影子。
　　不然的话……要是这里的人类都是从地球迁居过来的话，那么他们也应该整体都说着一种中国话才对呀……
　　周子威等人心中的疑惑没有持续多长时间，很快就见得一位比那银发将军的样子更加苍老上一倍的老人在几个军士的扶持下走了过来。
　　那老人没有穿任何盔甲，全身上下就穿着一件雪白的长袍，一头白发看起来比他身上的那件白袍还要白上几分，满脸上的皱纹密集得能夹死蚊子，眼皮下垂，嘴巴干瘪，怎么看都是一副行将就木的样子。
　　不过就是这么一个老家伙，却是让四周那上万名的军士们敬重得不得了，看到他走了上来，顿时全体士兵再一次的弯腰、扭屁股，齐声高喝“神与我同在！”。
　　这万人一起扭屁股的样子实在是有够壮观的，不过却也看得周子威恶寒不已，真不晓得这种礼节到底是哪个王八蛋创造出来的，也是太……那个恶心了吧？
　　不过周子威他们对这种礼节难以接受，看那白袍老者的样子却是甘之如饴一般，老者微笑着向四方点了点头，同样说出一串叽里呱啦的鸟语，随后双手连点，向着虚空喃喃有词的嘟囔了几句，居然就忽悠得这上万人如醉如疾一般，再次的对着老人弯下腰，疯狂的扭着屁股，就好象集体吃了春药似的。
　　“卟噗——”一旁的楚秋棠终于是再也忍不住笑了出来，看到这么多人扭屁股的怪异场面，恐怕没有几个神经正常的人能接受得了……当然，外星人除外。
　　那老者终于是在万众瞩目之下，颤微微的走到了周子威等三人的面前，然后一脸惶恐的微微曲身……
　　“别，千万别在扭屁股了，我受不了这个。”周子威一看这老头儿的样子就知道他还要来这套，赶忙先出声阻止一下，至于这老头儿能不能听得懂，那就是另外一回事了。
　　“请问几位贵客……是从何方而来？”这一次那老者却好象真的听懂了，不但没有再对着周子威扭屁股，反而一张嘴，终于说出一句人话来。
　　周子威有些感慨万端的深吸了一口气，很想和这老头开个玩笑，说句“我从东土大唐而来”之类的屁话，不过想了想，还是很老实的说：“这位老爷子，如果我说我是从另一个世界……或者说是从天外而来，您老人家会不会相信呢？”
　　“神的后裔，想不到呀……老仆我在有生之年，居然也能等到神的后裔……”
　　老头子闻言顿时激动得一塌糊涂，仰头对着天空老泪纵横，哭得惊天动地，让四周那上万名军士都为之动容。
　　周子威有些不知所措的挠了挠头，但是心中的大石也总算是略微放下来了一些，看样子可知……这里在很久以前一定是真的曾经有地球上的人类来过这里，而那人还在这里装神弄鬼，被人当作了什么神明来膜拜，而自己等人，大概因为和古时候的那个神说着同样的语言，或者来自同一个地方，也就被看成是神的后世子孙了。
　　周子威虽然不太想当神棍糊弄这些无知的人类，不过……在目前这种状况下却是也由不得他客气了，如果他要是坚决不肯承认自己是神的后裔，甚至于出口诋毁他们心目中的神明的话，只怕这面前的这个老神棍立刻就会翻脸，只要随便对着那上万名军士忽悠几句，这些人就完全可能会和自己拼命了。
　　因此目前这种状况还是以不变应万变的好，既然人家非要把你当神，那也是他们的事情，反正周子威是即不承认也不否认，爱怎么想，那就是他们的事情了。
　　“神子大人，听霍无病将军说……您刚刚沐浴了神光，却毫发无伤，不知可有此事？”
　　那老神棍在那里闭上眼睛不知道自己念叨了些什么鬼话之后，又突地睁开双眼对着周子威疑惑的问了起来。
　　“神光？你说的神光……就是从那座高塔上射来的光柱吗？”周子威说着向城中那座比城楼还有高上许多的高塔指了指，塔尖上的那个看起来象是狙击步枪似的东西却不知道在何时已经缩了回去。
　　“正是……”那神棍一脸凝重的说：“神子大人，您真的不惧怕神光洗礼吗？此事关系重大，虽然这在场的万名士兵都可以作证，但是老仆没有亲眼目睹却还是无法认可，所以……若是神子大人您不介意的话，就请再当着老奴的面接受一次神光的洗礼，不知可否？”
　　洗你个头呀……周子威一想到刚才被那道白色光柱打入到身体里面，居然让他一下子就消耗了三万多的灵魂之力，这就让周子威感觉到无比的肉疼，他就算是知道这光柱应该是弄不死他，而且似乎还能被他给吸到身体里来，但是这种事情可是一个亏本的买卖，如今他体内的灵魂之力已经所余不多，而且在这边也不知道有没有机会可以补充到，他可不想到时候把灵魂之力给消耗个干干净净，却只换来一些不知道该如何运用，而且好象还很诡异的拥有着自己思想的白光……
　　“NO，我为什么要在你面前表演呢？你这是在亵渎神明，知道吗？”周子威见那老头儿既然把他当成什么神子大人，那就索性摆出一副神仙的派头来，先给这老家伙按上一个亵渎神明的罪名再说，看他还敢不敢再得瑟。
　　“老仆不敢。”那老神棍闻言果然有些惶恐不安的哆嗦了一下，但是在犹豫片刻之后，还是咬着牙坚持着说：“请神子大人恕罪，此事事关重大，若是不能亲眼看到神子大人在神光中沐浴的奇景，老朽万万不敢将神之传承交给神子大人，此是世代神仆的规矩，请神子大人勿怪，若是神子大人对老仆不满的话，待得老仆按照规矩将神之传承交给神子大人后，神子大人您再处死老仆以平怒气，老仆亦心甘情愿……”
　　周子威见这老头如此倔强也不由得有些头疼，不过听说着这老头儿说什么神之传承却也不禁暗自心动不已，既然能被这老神棍称之为神之传承的东西，想必应该是曾经来自于地球的前辈们在这里留下的遗物吧！那么不知会是些什么样的东西呢？而却又被这老家伙如此宝贝着，但愿不是一些只俱有象征意义和纪念意义的破烂古董吧！
　　不过想来那什么神之传承的东西是这些破烂古董的可能性还真是不小，所以周子威是无论如何都不会冒着将灵魂之力再消耗一多半来换取的傻事来。
　　当下微微摇了摇头，说：“老爷子，我又没向你要什么神之传承，你爱给不给，不给就拉倒，我们还没心情陪你玩呢……”
　　周子威说罢拉起王雪薇和楚秋棠的小手，笑呵呵的说：“走吧！咱们先去看一看这里的异域风光，哎……假如我们这一辈子都无法再回地球了，那说不定我们三人还真要在这里终老了呢……”
　　“哦……那……好吧！”楚秋棠和王雪薇本来也对那老神棍所说的神之传承很是有些兴趣，不过一听得周子威说起可能要在这里终老的话来，两女却是皆是心中为之一震，竟是无比热切的渴望起这种结果来。
　　虽然说这个世界中的一切都让人感觉新鲜，不过肯定不如地球上那种现代化的生活让人生活得舒适，但是如果可以和周子威在这里生活一辈子，那就完全不一样了。
　　有道是有情饮水饱嘛，她们都已经在不知不觉中的喜欢上了周子威，可是却也都知道若是一旦反回了地球之后，他们之间的缘分或者也就会到此为止了。
　　所以要是可以真的永生留在这个世界之中，他们三人或者就可以顺理成章的生活在一起，也根本不必去理会什么婚姻法、伦理道德之类的东西了。
　　这里既然是冷兵器时代，想来一夫多妻制吧！不过就是便宜周子威那小子了，他居然还蒙混了一个什么神子大人的名头，看样子在这里招摇撞骗的哄骗两个异界的美女进入他的后宫也是相当轻而易举的事情呢……
　　想象着周子威这位伪神子大人以后在这个世界里混得风生水起，当个什么王爷，或者是干脆自己当皇帝，到时候左拥右抱，而她们又为周子威生下一大群的儿女……
　　两女仿佛心有灵犀一般的对望了一眼，眼神中皆是露出一丝暧昧的笑意来……


第二卷 杀手的噩梦 第396章 神力本源
　　事实上要真的永远留在这个世界的话，或者周子威还没有王雪薇和楚秋棠她们能够放得开呢，因为楚秋棠从小父母死于车祸，在孤儿院中长大，长大后就入伍当了兵，可以说她除了一些以前比较谈得来的战友外，在那个世界几乎就没有几个可以让她记挂的人。
　　而王雪薇亦是刚刚才对她的家人心冷不已，能够永远的离开那个世界，离开她的那些已经没有任何亲情的亲人，或者更会让她生活得开心一些。
　　可是周子威要牵挂的人可就太多了，首先就是他前世的父母还有今世的弟弟，再有就是那几个他喜欢、或者是喜欢他的红颜知己了。
　　楚秋棠和王雪薇虽然不知道刚刚那道白色的光柱对周子威到底会有多大的伤害，不过既然见周子威不愿意，她们自然也不会让周子威去冒险，刚刚她们遥遥的看到周子威被那道白光击中的时候，自己的一颗心都仿佛要从口腔里面蹦出来了似的。
　　虽然周子威最终还是毫发无损的安全渡过了危机，不过想想她们还是有些后怕得很。
　　于是二女便一左一右的揽住了周子威的胳膊，甜笑着随周子威向那城楼前的马道走去。
　　只是……那个老头儿会让他们就这么轻易的离开吗？对于这点无论是周子威还是王雪薇、楚秋棠都是心中没底，不过经历了最近这一连串的危险，二女对周子威所表现出来的越来越神奇之处已经渐渐的有些麻木，而麻木之后就是对周子威生出了一种盲目的信任，在她们看来，似乎这世界上就没有什么世界能够难得住周子威，就没有什么危险能挡得住周子威前进的脚步……
　　然而周子威自己对自己可就没有那么多的信心了。
　　要说让他不计代价、不计后果的杀出这一座城堡去，那还真不算是什么太难的事情，只是现在他唯一可以动用的似乎只有灵魂之力了而现在灵魂之力却是用一点儿少一点，另外就是……他要真的用这种激烈的方式径直杀出去的话，必然会杀人无数。
　　一旦他因此而引起了这个世界的国家机器的愤怒，那么他以后恐怕就绝对没有什么好果子可以吃了。
　　就算是他们三个人以后不想再回去地球了，呆在这个鬼地方，怕是也不会有什么好日子过的。
　　因此周子威是真的不想和这些土著人再有什么冲突发生，只能是硬着头皮拖着两个美女往城下走去，心中却是在不住的祈祷着，但愿他这个什么“神子大人”的神威能将那个老神棍给镇住了。
　　然而周子威还是有些低估了那个老神棍的执拗和韧性，当他见到周子威企图逃离这里的时候，老神棍倒是没有调遣军队来追杀他们三个人，但是老神棍自己却是连滚带爬的跑到三人面前，很没面子的直接就在周子威的面前跪了下来。
　　“喂……你这是干什么呀？快点儿起来……”
　　周子威见这架式只得赶忙上前先将老神棍给扶了起来，苦笑着说：“您说您老这么大的岁数却给我下跪，这不是要折我的寿嘛。”
　　老神棍却似乎并不觉得以他的年纪和地位给周子威下跪有什么不好的，神色依旧恭敬无比的说：“神子大人，您是神的子孙，是我大夏国中兴的希望，老仆给您施任何礼节都是合情合理的，哪有什么折寿之说？老仆只求神子大人您能看在我大夏国的亿万子民的份上，接受神之传承，得以让大夏国得到神的眷顾，渡过眼前的危机。神子大人……老仆求您了。”
　　老神棍说着就又要给周子威下跪，周子威赶忙再次拦住，然后皱着眉头说：“老人家，你的心情我能理解，不过……您也别难为我可以吗？好吧！我说实话，那道神光虽然射不死我，甚至没有在我的身上留下一丝的伤痕，不过它对我的伤害其实也还是很大的，我是无论如何不可能为了让你相信我就是那个什么神子大人，就玩了命的再以消耗我的生命为代价来给你做一次表演。呵呵，总之这事是绝对没有商量的，您就不必再抱这种妄想了。如果你相信我就是你说的什么神子大人，那就把那个神之传承拿来给我看看，若是不信的话就算了，我也不稀罕这个。”
　　神棍闻言微微一呆，听说那神光居然还会对周子威造成伤害，他这心里就顿时有些疑惑了起来。
　　那神光可是神留下来的力量本源，应该是对神子大人有益处才对的，怎么可能会反而对神子大人造成严重的伤害呢？难道说……眼前这个人其实并不是传说中的神子大人，而只是一个同样能够抵御神光的强者？
　　可是这又怎么可能？先知的预言中不是说唯有真正的神子大人才能够抵挡住神光的洗礼而不死的吗？这……到底是这位神子大人有问题，还是传说中的先知的预言有问题呢？
　　老神棍才想到这里就顿时自责的想自己扇自己两个耳光，他身为一个神的仆人，又怎么可以置疑先贤先知们的预言呢，真是罪过呀……
　　但是不管真相到底是怎么样的，暂时看来要想说服神子大人再接受一次神光的洗礼是不大可能的了。
　　随即一转念之间，老神棍就又想起了一个可以验证神子大人身份的方法，不由得为之大喜起来，连忙对周子威说：“神子大人，若是您实在不想再接受一次神光的洗礼也可以。只要您刚刚真的曾被那道神光击中的话，那么身为神子大人的您想必已经因此而获得了神力的本源能量，那就请神子大人您为老仆展示一下您所获得的神力本源吧！”
　　说到这里，那老神棍似乎是怕周子威对他有所不满，又连忙补充说：“神子大人，非是老仆不信任神子大人所说的话，只是此事关系重大，若非老仆亲眼目睹并确认您就是真的神子大人降临，那老仆无论如何也不敢当把神之传承交给您的，还请神子大人见谅。”
　　周子威闻言心中微微一动，也不知道那老神棍所说的神力本源是不是就是他吸收到体内、并且隐藏在他身体每一个细胞中的那种奇妙的、可以吞噬金属物质的白光呢？
　　说起来周子威对老神棍说的什么神之传承到底是什么东西还是很有兴趣的，而且他也不愿意真的和这老神棍撕破了脸，那样的话对双方都不好。
　　反正试一下又死不了，只有好处没坏处，周子威到是不介意再忽悠这老神棍一下，若是真的能坐实了这个神子大人的身份，并且得到那个什么神之传承，说不准自己还能从中找到返回地球的道路呢，要是那样的话……可就再好也没有了。
　　“好吧！如果你非要看的话，那我就给你展示一下，不过……如果我展示的这个不是你说的神力本源的话，那么您以后也就不用再把我当成什么神子大人对待，但是希望您不管是否承认我的身份，都不要妄图把我们三人的自由限制在这里，或者是想把我们三人的小命留在这里。我可以很负责作的告诉您，若您真那么做了的话，我保证会让您后悔的。”
　　周子威说着就微微的闭起了眼睛来，心中默默的呼唤起潜隐在身体各个器官和细胞之中的那些奇妙的白色光点，期待着它们可以再度凝聚起来，并且释放到体外来，不管这东西到底是不是老神棍所说的神力本源，反正周子威估计也只有这东西才能靠谱一些了。
　　可谁知上一次没经过周子威召唤，那些白色光点就自形的聚成白光冒了出来，可现在等到周子威需要它们的时候，那些白色光点却是宛若一个个调皮的孩子似的，无论周子威的灵魂意识如何的进行逼迫，它们却是根本毫不理会，仍然自顾的纠结在周子威全身上下的每一个细胞之中，就是不为所动。
　　周子威急了一头的汗，却是丝毫没有见到任何的效果，不由得暗自焦急了起来。
　　看来这股力量就算真的很强大，但是暂时却还没有被他真正的掌握，不能为他所用，那还不就是一个摆设吗？
　　睁开眼睛来，见老神棍正用一种疑惑的目光看着自己，周子威的眼角微微抽动了一下，但是却没有去理会那老神棍，而是放目向四周扫了一眼，随后对着旁边不远处的一个铁甲军士兵招了招手，说：“那位兄弟……麻烦你……把你手里的锤子往我身上砸一下行不行？”
　　可惜那个铁甲军士兵根本就听不懂周子威的话，虽然见到周子威似是在招呼他的样子，却是不明所以，只是呆立在原处，完全不知道该如何配合周子威。
　　周子威的话别人虽然不懂，但是老神棍却是能听得明白，老神棍乍一听到周子威这种疯话先是微微一怔，随后一种隐隐的惊喜浮现在脸上，轻轻点了点头，转身对着周子威刚才招呼的那名铁甲军士兵叽里咕噜的说了几句话，看样子是在临时替代周子威的翻译了。
　　那老神棍在这群士兵的心中显然有着极为崇高的地位，见到这位老神棍和自己说话，那位铁甲军士兵立刻很恭敬的向老神棍行了一个礼……当然，这种礼还是异域特有的扭屁股礼，看得周子威又是一阵恶寒不已。
　　好在老神棍没有把周子威的意思表达错误，那铁甲军士兵听了老神棍的话后就二话不说，立刻手持着一双重量少说也有数十公斤的大铁锤气势汹汹的就向周子威杀了过来。
　　大概是那铁甲军士兵所表现出来的凶狠意味太重了一些，老神棍担心周子威被这个莽汉直接就给一锤砸成了肉泥，赶忙又对着那隐隐有些失控的铁甲军士兵又吼了两声。
　　那士兵被老神棍一吼，奔行的移动速度就立刻为之一缓，然后轻轻的对着周子威的肩背处不轻不重的敲落了下去。
　　“蓬——”的一声闷响，周子威不挡不闪，却是仅凭借自己身体上的强悍就硬生生的将那两个生满尖刺的重锤给硬挺了上去。
　　“啪、啪”两声脆响，那嵌在铁锤上面宛若三棱锥似的尖刺各自被崩断了一根，而周子威的身上却只是衣服被刺破了两个小孔，身体到象是没受什么伤的样子，也没有鲜血流出来。
　　但即使如此还是把王雪薇她们吓得够呛，本想要上前察看一下周子威的伤势，却是被周子威挥手给阻力拦了下来。
　　这一下虽然没能如愿的激发出体内的那道白光来，不过有一点却是很肯定，那就是先前周子威被那道白光击中之后，承受了那几秒钟欲仙欲死的痛苦，同时也消耗了大量的灵魂之力后，他这身体的力量和强度到是确实被锤炼得结实了不知多少倍。
　　那铁甲军士兵的一身蛮力要比周子威先前想象之中可要强得太多了，要知道周子威身上可还穿着这一次老首长特地给他装备的作战衣呢……而是那种连普通的狙击子弹都很难洞穿的作战服呀……就这么一下子就被那个铁甲军的铁狂给生生的砸破了。
　　然而就是这样有力的一击在碰到周子威皮肤的时候，却仿佛是砸在了最坚硬铁块上似的，不但锤头上的尖刺没有伤到周子威，反倒是被周子威身上的反震力，硬生生的把那两根尖刺给震断了去。
　　由此可见现在周子威的身体素质会强大到何种地步呀……
　　不过这惊人的一幕虽也把四周那些士兵们震得全都眼神有些发呆，却对老神棍没有什么影响，老神棍仍然还是眼睛一眨不眨的盯着周子威，看他到底是不是真的有神力之源能从周子威的身体内释放出来。
　　至于从周子威身上表现出来的其他任何的不凡之处，老神棍却完全象没有看到似的。
　　周子威微微摇了摇头，然后对那正望着锤头上断刺的地方发呆的铁甲军吼道：“用力……你用力砸我一锤子好不好？怎么你今天早上没有吃饭吗？还是你昨晚把力气都消耗在女人的肚皮上去了？”
　　那铁甲军士兵被周子威吼的一愣一愣的，却因语言无法沟通，猜不出周子威那话中的意思来，老神棍无奈的叹息了一声，只好又把周子威的原话毫无隐瞒的用他们这里的语言向那铁甲军士兵们说了一遍。
　　“啊——”那铁甲军士兵被老神棍的话给气得眼中直冒火，待得老神棍一句话还没完全说完，那士兵就立刻忍无可忍的举起了手中的双锤，下手再无任何的顾忌，恶狠狠的就向着周子威之的脑袋和肩膀上砸了下去。
　　丫的够狠，有血性呀……
　　周子威本来还在对自己刚刚被白光和灵魂之力改造过的身体强度充满了信心，不过现在一感受到那铁甲军士兵蓦然间好象爆发出比上一次至少强大了数倍的力量对他造成的直觉的危险时，周子威才知道这个世界的人的确很强大呀……
　　这两锤来得太猛了，猛得周子威连一点儿硬扛下来的把握也没有，无可奈何之下周子威只能拼命的调集出一缕强大的灵魂之力，随时准备用来布置下一个简单的力场空间，来阻挡这一重击的临体……
　　然而还不等周子威有所动作的时候，就忽然感觉到体内每一个器官、每一个角落里的每一个细胞之中，就立刻有无数的白色光点涌流而出。
　　而这个过程快得宛若一闪而过，几乎连百分之一秒的时间都没有超过，就立刻有一层刺眼的白光突地从周子威的身体上升腾而起，刚好迎上了那个铁甲军士兵含愤砸下的两锤……
　　“噗——”一声仿佛肥皂泡破灭般了的诡异声音响起，随后就见铁甲军士兵砸入到白光之中的两锤果然又象上次一样，毫无悬念的被白光吞噬其中，就此无影无踪了。
　　而与上次不同的是，上次白光只是把那些士兵手里的大砍刀的刀身给吃了去，至于他们手中的木制剑柄却是没有丝毫的损伤。
　　而这一次嘛……那铁甲军士兵却是手中空空如也，连根草也没给剩下，显然这可能是因为他手中的两只重锤根本就是通体由金属打造成而导致的。
　　“神力之源，果然是神力之源呀……神啊……您果然还是没有抛弃您最忠实的子民啊……”
　　看到这一幕后，那早就已经期待了许久的老神棍终于惊喜的差点儿飞起来，随后就不由分说，直接扑倒在周子威的面前，双手牢牢的抱住周子威的大腿，嘴里呢……喃着不知道在嘟囔些什么。
　　听起来宛若和尚在念经，又象是道士在驱鬼……嗯，看来这老神棍还真的很是趁职，很有当神职人员的潜能力呀……
　　“叭——”的一声轻响，竟然是老神棍趴下来在周子威的脚上重重的亲了一下，本来周子威现在坐实了这个神子大人的名头心中多少还是有些欢喜的，被这老头儿在脚上亲一下也没什么，可是最让周子威受不了的则是……这老头儿亲就亲呗，还非得一边亲，一边扭着他那个干瘪的老屁股，这副样子实在是让人太恶心了吧！


第二卷 杀手的噩梦 第397章 神愿之塔
　　周子威真想一脚把眼前这个小老头儿踢到阴沟里去，不过看样子这个老神棍在这里的地位还不低，周子威到是也不敢太过造次了。
　　嗯……就算是要踢的话，也得以后找个没人的地方再踢好了。
　　装模作样的把老神棍扶了起来，周子威也没和他兜什么圈子，立刻就问起了关于神之传承的事情。
　　周子威可没心情在这里当一个被万众敬仰的神子大人，他之所以会满足老神棍的要求而释放出体内的白光，所为的还不就是这个什么莫名其妙的神之传承吗？
　　周子威早就打算好了，他要在这个神之传承里找一下看看有没有离开这个世界、回去地球的方法，如果有那就最好了，没有这方面的信息，就算是有介绍一下如何运用这种让人头疼的白光的秘密也是可以的。
　　现在他才感觉到体内这种白光实在是很强悍的，那种吞噬金属的特性甚至于根本无视于对方的力量和伤害，只要是金属类的东西，白光一闪，老子就能吃了你哇咔咔……就算这一次没有别的收获，单只是这一点儿就够让他赚大了，有了这种宝贝神光可以操控，以后岂不是连导弹射过来他都不用躲避，直接用神光一接，吃掉你就是了呃……就是不知道这神光的胃口到底有多大，象是导弹那么巨型的玩意儿直接吞下去的话，不知道会不会产生消化不良什么的……
　　可恶的老神棍似乎早就看穿了周子威的企图，闻言只是打了一个哈哈，说了一大堆什么神之传承事关重大，需得捡选良辰吉日，在大夏王朝的国都咸京之中，由大夏王朝的国之君主还有神殿中的众长老们的观礼之下方可正式的传承，总之一句话……您先候着吧！神之传承没那么容易就给您的。
　　周子威很是有些恼怒，真想甩甩袖子，很潇洒的告诉老神棍，抱着你的神之传承滚一边去吧！老子不稀罕。
　　不过这种话周子威努力了好几次，还是没能真个说出口来，无奈之下只能轻叹了一声，答应了老神棍的邀请，先在这座名为天水城的城堡之中暂住一日，明天再由神殿安排人手，护送他们三人前往大夏王朝的国都咸京，然后再由神殿的长老们确定一个黄道吉日，再进行这次的神之传承仪式。
　　周子威算是猜出来了，看来那个神之传承要么就是一个空头支票，要么有的话，也不在这老神棍这里，和着刚才他就是被这老神棍给忽悠了。
　　这城市中的神殿自然就是那一座看起来比城楼还要高上好大一截的高塔了，这塔从外面看着好象很是威风的样子，走进去一看却是让周子威大失所望……这里实在是简陋得有些过分了，没有星级酒店的服务设施什么的也就算了，却是想不到里面连一个女人也看不到，入目所见之人差不多全都清一色的和老神棍一样的小老头儿，看着就让人感觉一种暮气沉沉的压抑感，住在这里面那感觉肯定不会舒服了。
　　不过为了要参观一下塔楼上面那个发射出神光的东西，周子威还是强忍了下来，先是在两个比老神棍更老的小老头儿的带领下在塔中的十二层早了三间还算干净的房间安顿了下来，随后不等老神棍着人安排餐饭，周子威就迫不及待的逼着人带领他上塔尖上去实地参观了起来。
　　当周子威看到塔尖上的那个所谓的神愿池和神怒之眼时，不由得为之狠狠的震惊了一下。
　　天啊……他看到了什么？这什么神愿池简直就是一个比地球上的炼钢厂还要先进一千倍一万倍的金属融池嘛，在那一块仿佛是用一种不知名的、仿佛通体由玉石搭建而成的长宽和深度皆足有五米的池子里面，正有刚刚被人投入不久的各类废旧的铁器金属，还有一些乱七八糟的矿石等等，然后就见老神棍走到神愿池的后边，跪在那里撅着屁股祈祷了片刻，然后伸手按下一个开关，神愿池中立刻闪耀过一片白色的波光，波光过处所有的金属还有矿石尽数化为了乌有……大部分的纯净的金属都直接被分解了开去，而池中那些残渣则直接通过一个管道被抛到了塔下的一个专门放置垃圾的中转站里去。
　　至于被神光吞下的金属物质，如果需要的话，可以直接再下一层的塔内进行还原，下一刻里下面的还原池中就会出现一大块被精炼过的金属物质，而如果不需要再还原的话，那么这些被吞掉的金属就会自行化解成神光的养分，使得神光慢慢的壮大起来。
　　据老神棍介绍说，这座城市中的金属物质，基本上都是由这一个神愿池来提供的，而大夏王朝之所以可以保持长盛不衰，或者正是因为仰仗了全国拥有的这总计二十七座的神愿之塔的存在，可以不停的制造出远超这个世界平均锻造水平的金属武器来，使得大夏王朝在国民身体素质普遍弱于邻国的情况下，还能屹立在这群强环视之中。
　　当然了，这座神愿之塔可不仅仅能够生产和制造出精炼的金属武器来，最主要的还是那神怒之眼中可以喷发出的神光，同样拥有着相当恐怖的杀伤力。
　　象周子威这么强悍的人物，在吃下了神光的一记照射下都差点儿直接翘在这里了，旁人自然就不消说了。
　　而且据老神棍讲，这神怒之眼居然还有着单体攻击和群体攻击两种不同的攻击方式，尤其是针对于来自空中的敌人，不管你来了多少，一个群体攻击的神怒之光，保证让你全部一个不落的收拾个干干净净。
　　那个所谓的神怒之眼，在周子威看来就是一个通体由一种奇怪的金属物质和一块透明的晶体物质构成的光感发射器，而且这东西还是纯粹的智能武器，只要有人接到部队的求援，根本不必有人来操纵这个神怒之眼来进行射击什么的，只要开启了一个自行保护的按钮之后，这神怒之眼就会自行的发动出自己的守护力量来，自动的寻找空中的目标。
　　因为大厦王朝里面是没有可以飞行的兵种的，所以只要是有空中的目标，神怒之眼就会自行寻找锁定，然后将其打下来，这样一来到是不大可能会误伤本国的战士。
　　周子威实在是有些无法相信，这么现进的智能仪器居然会出现在这个看起来科技文化水平明显停留在冷兵器时代的世界里面。
　　那么他们这些神愿之塔又是如何制造出来的呢？
　　经过老神棍的解释，周子威才知道这些所谓的神愿之塔居然是上古流传下来的神器，事实上这里整座塔都是浑然一体的，虽然经历过无数岁月的磨砺但却毫无损伤的原因，则是这座神愿之塔有着自行修复的功能。
　　在纷飞的战火之中，这种神愿之塔一向都敌国重点攻击的对象，几乎每一次大规模的战争过后，直接参战地区的神愿之塔必然会被打得遍体鳞伤，甚至于被敌人破坏了大半都是有可能的。
　　但是不管这神愿之塔伤得多厉害，只要上面的神愿池和神怒之眼没有受到致命伤，事后向神愿池之中投入海量的金属物质，那么整座神愿之塔就会慢慢的进行自我修复，直到整座塔彻底恢复如新为止。
　　听了这话，周子威才知道这塔竟然是一个整体的，用手在塔墙上、地面上用力的敲打了一番，才发现这里的整座塔身果然也全部是由金属物质建造而成的，并且浑然一体，无论是墙壁还是地面，都找不到一点儿接合焊接的部位，在这个落后的时代中，怎么可能会有这种逆天的焊接技术呢？所以要说这座塔身是自然形成的……虽然同样让人感觉不可思议，但是现在想来却也不是没有可能了。
　　在参观完了这座神愿之塔后周子威真是被震惊得说不出话来了，到底这神愿之塔是什么东西呢？是上古流传下来的、由真神创造的神器？还是……史前文明的高科技结晶？
　　或者后者的说法会显得更加科学一些，毕竟这世界上的一切东西其实都可以用科学的手段来解答的，如果有不能用科学解释的问题，那只能说明我们现在所掌握的科技还不成熟而已。
　　周子威在吸收融合了数百上千个灵魂之后，所吸收到的知识可以说是全世界最渊博的一人也不为过，可是即使是他，也很难发现到这座神愿之塔到底是在以一种什么样的工作原理在工作着。
　　神愿池中对于金属物质的分解看起来就和周子威自身拥有的那道白光所拥有的能力一般无二，可是……神愿之塔既然还能够再把吞噬进去的金属物质再还原出来，那么自己是否也能够呢？要是真的也可以的话，那么自己岂不是就成了另外一座小型的、可移动的神愿之塔了。
　　刚刚周子威也吞下了不少的金属物质，而他却没有感觉到自己的体重有丝毫的增长，所以他一直都在担心着那些金属到底都跑到哪里去了，要是现在真能把吞噬下去的金属物质再还原出来的话，那倒是一件好事，至少不用让他为之惶恐不安了。
　　而且有了这种能力后，以后回去地球开家废旧金属回收公司什么的，保证会赚翻了吧！
　　在这座神愿之塔中小住了一夜之后，周子威等三人就在老神棍还有一位中年的将军的陪同下，由一个千人队组成的护卫队护送着、或者说是押送着直奔大夏王朝的国都咸京而去。
　　老神棍给周子威他们三人准备了一座很是豪华的马车，马车是由四匹看起来似牛似马的生物拉动着的，这些生物拥有着牛的力量和耐性，同时也拥有着马的速度，奔跑起来又快又稳，一向都是军中最为普遍的坐骑。
　　马车很舒适，而且可以遮挡着天空中那个灼热的大火球无时无刻不在放肆的挥洒着的炽热的温度。
　　但是周子威却不愿意躲在那里面休息，而总是坐在马车的车辕之上，一边和旁边一辆简陋的马车车厢中的老神棍聊着天，一边无时无刻不在贪婪的吸收着从那大火球中释放出来的灼热温度，使之转化成无属性能量储存到他膻中穴内那个几乎已经要完全干涸了的穴位空间之中去。
　　而通过和老神棍的闲聊，周子威对于这个世界也逐渐的多出了一些认识来。
　　据老神棍讲，在这个世界中有着几乎数不胜数的大小国家，而大夏王朝是位于这方大陆上比较富饶的一片土地之上，亦是一向被他们认为是世界的中心的所在，所以自然难免会遭受到来自各邻邦的窥视和几乎无穷无尽的骚扰。
　　也幸亏在大夏王朝拥有着那二十七座神愿之塔的存在，才让大夏王朝一直有惊无险的渡过了一次又一次的危机。
　　这二十七座神愿之塔除了其中最大的一座被设大夏王朝的都城咸京之外，另外二十六座皆在边境的二十六处兵家必争的要塞之地。
　　有着神愿之塔镇守的城市几乎就不太可能有失守的可能，只是因为每一次战争之中要想让神愿这之塔发挥出强大的威力来，就得消耗几近天文数字一般的金属物质，所以每次战争过后，即使在战况中获得了一些好处，但事后为了给神愿之塔补足消耗，也会因此而负担上一笔极重的开销。
　　久而久之，大夏王朝中的各处拥有金属矿藏的矿山几乎都被开采一空，再想要供给这二十七座神愿之塔的消耗就要从国外进口一些原矿石或者是废旧的金属物资来。
　　而这也绝对是一笔庞大无笔的开销，再加上附近的几个敌对国家的封锁，这种进口行为被限制得很是艰难，如此一来原本富饶的大夏王朝也被这二十七座神愿之塔给拖累得陷入到一种极度贫困的境地了。
　　周子威望了望马车行走的官道两旁那些奇怪的庄稼作物，不由得暗自翻了翻白眼儿，在周子威的分析之下，四周土地中种植的作物应该是一种类似于土豆的东西，只是这里的生长条件明显要恶劣了许多，植物生长得倒是很快，但是产量却是低得可怜，就这还算是富裕的地方？据那老神棍介绍说，象这样的植物每十垄地（大概相当于一亩）的产量还不足一百斤。
　　不过接下来周子威才知道能够亩产百斤的土地的确已经算是很了不起的好地方了，比如在这个世界之中，若是到极北的冰霜之国，还有南边的无尽沙地那边，就差不多一年到头都无法种植任何的作物，那样的地域生存起来才更加的恶劣。
　　就连老神棍都不太清楚那里的人类都是如何活下来的。
　　而最让周子威震惊的消息则是……这个世界上居然还有着巫师的存在，在与大夏王朝隔海相望的一个拥有着一片群岛的乌桑国度里，就拥有着很多强大的巫师，那些巫师擅长炼制和使用一些奇奇怪怪的法器，强大的巫师甚至可以驾驭着他们的法器凭空飞行。
　　而且这些巫师的个人战力亦是十分的强大，大夏王朝的普通将领若是碰到这些巫师的话很难占到半点儿便宜，若非是大夏王朝恰好拥有着可以克制空中敌人的神愿之塔的话，怕是早就被那些性情凶残，攻破了延海的几处要塞而使得全国为之沦陷了。
　　在周子威他们先前经过的那一片荒凉的戈壁滩是一片无人占领的区域，原因就是那里有着一群恐怖的黑色硬壳虫，据老神棍讲述，说是那里在十年前原本还是一个很强大的国家，后来因为那个国家的国王荒淫无度，得罪了天神，从而被降下了黑色的灾难，让一群小虫子在他们的国度里迅速的蔓延成灾，在短短不到半年的时间里，整个儿国家就变成了一片死地，在那片土地之上除了那种黑色硬壳虫外就再也没有任何一种生物可以存活下来了，哪怕是植物也不可能。
　　若非大夏王朝这边见机得早，在那片黑色灾难没有蔓延过来之前就发动全国之力将几边境上的几条河流连接了起来，彻底的将两国之间完全隔离开来，若是慢上一步的话怕是整个儿大夏王朝也会就此变成一片死地了。
　　美丽富饶的大平原转眼间就变成了一片无边无际的死地大戈壁对于周子威他们如何能够从那边过来老神棍倒是没有什么奇怪的，毕竟先前已经听说了周子威是拥有飞行能力的。
　　而既然这个世界上早就有人拥有着飞行的能力，不管他们是借助了什么稀奇古怪的法器，总之周子威的能力倒是没有那么让人无法接受了。
　　戈壁滩上的那一声无边的白色大火，大夏王朝这边也都看到了，但是他们却是早就被那片死地中的黑色硬壳虫给吓破了胆子，虽见那边的戈壁滩似乎已经发生了些变化，却也没人敢过去察看。
　　周子威对此暗自纠结了一阵子，犹豫着要不要告诉大夏王朝的人那戈壁滩中的黑色硬壳虫已经被他一把火给彻底的烧死了，而且就连戈壁滩中的石头都不见了，现在应该去提早把那片土地占领下来才是，想必……那里以后会变得很是富饶吧！


第二卷 杀手的噩梦 第398章 是男人就证明一下
　　这里到底是一个什么样的世界呢？周子威的心里面充满了疑惑，看着天空中那个燃烧的大火球正在缓缓的向地平线下落去，而逐渐黑暗下来的天空却是依旧看不见半点儿的星光，周子威就感觉自己所经历的这一切，似乎有一种很不真实的感觉。
　　当天色终于快要全黑下来的时候，车队终于在一片荒凉的山坡下停了下来。
　　“就地扎营”一位看样子个头要比周子威矮上半头，身形却粗上两圈的矮胖子对着传令官吼了一声，随后从那似牛似马的坐骑上跳了下来，跑到周子威的面前先是一番请安，随后简单的汇报了一下这一天的行程。
　　其实不用这位千夫长大人汇报周子威也知道这一天他们走了没有多远，虽说这个世界白天的时候长达三十几个小时，可问题是中午的那将近十个小时的时间天气实在是太炎热了，就算是人能受得了，那些牛马也受不了的。
　　至于晚上倒是比较凉快，可问题是这鬼地方到了晚上无星无月，想要在这一片漆黑一团的世界里赶夜路那是完全没有可能的事情。
　　因此这一天下来，最多也就能走上个十五个小时的时间就算是多的了。
　　而按照千夫长所说，他们至少还得走上二十几天的功夫才能功到达大夏王朝的都城咸京，这让周子威很是有些头疼。
　　他可是在这鬼地方连一天都不想多待，假如现在可以让他找到回到地球的方法的话，那么纵然他对那个所谓的神之传承再怎么好奇，也懒得去理会了。
　　可谁让他现在根本无法找到回家的路呢？也就只好先滞留在这里走一步算一步了，但愿那个神之传承之中可以找到这方面的信息，不然的话……周子威就只好再回过头去，再去他们来到这个世界的那一片沙漠地带去寻找一个高空之上，是否还有着空间虫洞的存在了。
　　其实按照那千夫长所说，他们这里距离咸京应该也不算是很远，若是让周子威可以肆无忌惮的使用风能的力量进行飞行的话，估计最后一天的时间他就完全可以抵达目的地了。
　　但是周子威根本不知道咸京城的具体位置，只凭千夫长的描述的话，能直接找到的可能性微乎其微。
　　另外就是……他这个神子大人到目前为止还只有老神棍一个人认同的，所以就算他现在立刻飞到了咸京去也没什么用，估计驻扎在咸京的那些神棍未必会认同他这个身份，自然也不可能白白的便宜他，把神之传承就这么稀里糊涂的给了他。
　　另外，这里是大夏国的疆域，而大夏国可没有会飞行的人存在，所以在这个国度里，一旦看到有人在天上飞，就会立刻不由分说的集中所有力量把你给打下来再说，就好象昨天他们刚刚飞到江边城堡时所受到的那种待遇。
　　因此，若非有着绝对的必要，周子威可是不敢再带着人满天乱飞了。
　　这次随同周子威返京的都是一些训练有素的精兵，象这种在野外扎营的经验自然也是老到之极，前后不过十分钟的功夫，一个临时的营地就在小山坡下面建了起来。
　　千夫长亲自过来请了周子威一行三人还有老神棍到营中休息，以周子威那个神子大人的身份，当然要被分配一座单独的营帐……本来周子威还想问问王雪薇和楚秋棠是否被另外分配了营帐的，不过当周子威进去一看时，见得铺着厚厚地毡的地上早就并排的放好了三套被褥时，他也就只能无语的笑了。
　　“笑什么呀……讨厌了。”
　　见周子威在那里看着地上的三套被褥嘻嘻的笑着，楚秋棠俏面一红，忍不住伸手在周子威腰间轻轻的扭了一下，然后撇了撇嘴，说：“心里不许想坏事呀！”
　　周子威苦笑着摸了摸鼻子，说：“我有想什么了吗？你不会是有窥心术吧！难道能看穿我的心思？”
　　楚秋棠撅起了小嘴，本想说些什么来打趣周子威的，不过转头看了王雪薇一眼，却又把到嘴的话咽了下去。
　　毕竟王雪薇可是周子威的妻子，楚秋棠对周子威的心思虽然王雪薇也知道，并且……好象王雪薇不但没有因此而吃醋，之前甚至鼓励过周子威要一起把她们两个都要了呢……可是……那时候王雪薇是在以为他们都必死无疑的情况下才说出这番话的，然而现在时过境迁，怕是王雪薇的心里再不会有那样荒唐的想法了吧？
　　人都是自私的，尤其是在感情方面，将心比心，若周子威是她楚秋棠的老公，楚秋棠认为自己是绝对不会甘心让别的女人来和自己一起分享自己老公的，所以……
　　王雪薇当然也不希望有别人和自己分享自己的男人，可问题是……这个以前她一直以为很窝囊、很无能的男人真的就是她王雪薇的男人吗？
　　实际上王雪薇对自己现在的处境很清楚，她知道自己和周子威的关系甚至可能还不如那些和周子威有着暧昧关系的女人，而那些女人不管有没有得到过周子威的承诺，她们至少都还有着得到周子威的机会。
　　而她自己呢……一旦回到地球后，他们如约的办理了离婚手续，那么她就将彻底的失去了这个优秀的男人，而且是永远的失去，再也不会有第二次的机会了。
　　覆水难收的道理，她还是懂的，所以说现在的王雪薇要比楚秋棠更加患得患失，而她也绝对不会因为自己和周子威之间还有着那么一张合法的夫妻证明，就认为自己可以约束周子威的行为，可以阻止周子威和别的女人好……
　　轻轻的拍了拍楚秋棠的肩膀，王雪薇在她耳边低声说着：“你想说什么就说吧！就算你要调戏他我也管不着……嘻嘻……在这个世界上，我们的那张结婚证可是不受法律保护的。而且……我猜这里的制度一定不是一夫一妻制的，所以……你的机会来了哟，如果你喜欢我老公的话，可千万不要错过呀！”
　　一席话说得楚秋棠面红耳赤起来，但与此同时楚秋棠亦是心动不已。
　　是呀……这里明显还是处于封建君主社会的时代，一夫一妻制基本没有可能在这个社会制度下出现。
　　而他们三人流落到这个世界，能否在有生之年再顺利的回到地球都还是一个未知数，那么……自己若是再拘泥于地球上的法律和制度，岂不是要凭白的错失了这个好男人吗？
　　想到这里，楚秋棠的一颗芳心顿时怦怦的剧烈跳动了起来……
　　帐篷内燃着两盏油灯，灯火在帐篷上面洒下来，散发出淡淡的暗红色的光芒，映得楚秋棠一张俏脸更是娇艳得如同一朵盛开的玫瑰。
　　周子威提起鼻子轻轻嗅了嗅，心中不禁微微一动，纵身一跃，将挂在帐顶的油灯取下了一盏来，伸手将灯具下的灯油沾了一滴，先是仔细观察了一下，又再放到鼻端轻轻闻了闻，终于确信了自己的猜测，这东西果然就是他们在沙地中看到的那一片生长得无边无际的暗红色藤蔓植物中所蕴含的黏稠液体。
　　只不过放在这油灯之中的作为燃料使用的液体却显然是用水稀释过的，想来是因为从那植物中直接粹取出来的油脂性能太过狂暴了些，若是直接放置在灯具中点燃，会直接冒出一股剧烈燃烧的火焰，怕是搞不好都会直接把这账篷给点着了。
　　而且那样的话，这一盏灯内装的燃料也根本坚持不了多久，就会熄灭，但是象现在这样子，用稀释后的植物油脂来做燃料，却怕是点上大半宿都不会熄灭吧？
　　伸手摸了摸作战服上的两个取样袋中，发现经过这番折腾后，他上次从沙地中选取的那些植物种子和那一整株的暗红色藤蔓植物仍然还在，他顿时放下了心来。
　　不管这一次还能否得到别的什么有价值的东西，估计只是这种藤蔓植物的种子就足以让他们完成这一次的任务了。
　　说不定这东西还会引发一场新的能源革命呢……当然，那前提得是他们三个人还能够平安的返回到地球去。
　　周子威甚至开始考虑等回到地球之后，这种可以引发能源革命的植物开发工程应该是他用周氏集团的名义来开发呢，还是直接交给国家来运作？
　　毫无疑问，这种能源的开发如果掌握在自己的手里，将会给周氏带来难以想象的丰厚利润，可是……国家会允许一个私营企业把持着国家、甚至是整个儿世界的经济命脉吗？这个项目的确会给周氏带来庞大的利润，但只怕同时也会给周氏带来巨大的危机这个……值得吗？
　　周子威轻轻的揉动了一下有些微微发疼的脑袋，准备暂时先不去考虑这个让人难以抉择的问题，反正现在能否回到地球还是一个未知数呢……
　　晚餐是围在篝火旁吃的，虽然由这帮大兵动手烧烤的食物味道实在是让人不敢恭维，不过那种天然食物的美味却也不是拙劣的厨艺就能完全掩盖得了的，总之不是地球上现在到处泛滥的用化肥或者饲料催化出来的食材制作的食物可以比拟的。
　　这让周子威偶尔也会生出一种妄想来，要是他日后有办法可以自由的往来这两个世界的话，那么随便倒卖一些这里的原生态的食材回地球，怕是都会让他赚翻了吧！
　　吃饱喝足，周子威又和老神棍随便聊了几句，然后就转身搂着两个大美女返回了他们的那顶宽大的帐篷之中。
　　“唉……又要一连睡三十多个小时呀？天啊……这个世界的时差还真是不太好倒呀……唔……昨晚就睡了那么久，我今天一点儿都不困，你们……你们两个先睡吧！我先到外面吹吹风，唔……我可能会等个两三小时再回来的，你们不用等我了呀！”
　　面对着紧紧并在一起的三套干净的被褥，楚秋棠的俏脸就不由得羞红得抬不起头来，但是她感觉周子威似乎在一直不停的打量着她和王雪薇，就壮着胆子小声嘀咕了一声，然后就准备说自己睡不着，要先到外面走一走……
　　怎么说人家也是正牌的两口子，自己这个超级大灯泡一直跟着他们两个身边也不是一个事儿，这白天还好说，可现在是晚上，自己总不会不给他们一个亲热的机会吧？虽说楚秋棠也对周子威动了些心思，不过她可不是那种随意放荡的女人，就算这个世界男人真的可以有三妻四妾，就算王雪薇真的不在乎周子威把她也要了，但是……楚秋棠也无法接受在做那种事情的时候旁边还有第三个人在看着。
　　或者是让她看着周子威和王雪薇在她面前办那种事……这种情景只要想想就羞死人了，她又如何能够坦然面对？
　　嗯……反正这夜晚有三十多个小时，自己晚睡两三个小时也不要紧的，而两三个小时后，想来他们两个也足够把该做的事情都做完了吧？等到他们两个都睡下后，自己再回来，也就没那么尴尬了。
　　楚秋棠的心思周子威和王雪薇自然猜得出来，这倒是让两人都有些不好意思起来。
　　王雪薇立刻就一把拉住了楚秋棠的胳膊，轻咬着嘴唇埋怨说：“小棠，你这是干嘛呀？我们三个人一起出生入死的时候都没有分开过，这时候你又是在搞什么呀……你要是真的睡不着的话，那……不如留在这里和子威好好的聊一聊，你要是因为我在这里而不好意思的话，那我……我就先出去外面等着好了……”
　　周子威有点儿被这两个美女给干败了，虽然王雪薇和自己这对夫妻有点儿名不副实，不过……王雪薇也不用这样子给自己拉皮条吧！
　　当初在那一片虫海包围的时候，她们还说着要一起把贞操交给周子威的呢，而现在真的有了机会，这两个美女却又互相推让了起来，真不知道她们到底是怎么想的。
　　想着周子威就感觉一阵烦闷，不由得轻哼了一声，说：“算了，你们两个别争着往外跑了，如果都感觉和我睡在一个帐篷里面不安全的话，那还是我出去和那老神棍一起睡好了，免得你们睡着了觉还得睁一只眼闭一只眼的防备着我。”
　　“啊……我们……我们不是那个意思的。”
　　王雪薇和楚秋棠见着周子威好象是生气了，顿时就全都慌了起来，不由自主的就一左一右的抱住了周子威的胳膊，小心翼翼的再也不敢说谁要出去的话了。
　　楚秋棠毕竟面嫩一些，只是抱着周子威的胳膊却是说不出什么暧昧的话来，而王雪薇犹豫了片刻后却终于咬了咬牙，低声说：“子威……我知道我不是一个合格的妻子，或者你要和我离婚是正确的。不过……我要告诉你，现在我真的只想做你的妻子，真正的妻子……哪怕只有一天，哪怕我们明天就要离婚，但是……今天就让我把自己彻底的交给你，好吗？我……我昨天在那种情况下说的话并不是因为我们就要死了，所以才自暴自弃，那些都是我的真心话，子威……你能相信我吗？”
　　王雪薇说完这番话后，身子就软绵绵的倒在了周子威的怀里。
　　若是换作以前，怕是她做梦都想不到有一天她居然也会对一个男人说出这种话来，哪怕这个男人是她的丈夫。
　　可是现在……她知道自己若是再不说这样的话，说不定就要永远的失去这个男人了而她在和周子威一起经历了几番生死患难之后，已经知道自己这辈子都不会有离开这个男人的勇气了。
　　周子威闻言身子微微一震，心中一时间也是百感交集，他知道这样子下去自己怕是要很危险了。
　　对王雪薇，以前他或者没有多少感情可言，但是却也从来没有讨厌过她，再经过这段时间的相处，他是再也难以狠得下心来拒绝她了。
　　可是如果不拒绝她的话，自己难道真的要在这里把她上了以后，等回到地球后再无情无义的和她去办理离婚手续吗？那是人做的事吗？
　　然而他要是不和王雪薇离婚，那他又要怎么去面对刘小菲呢？自己可是答应过等和王雪薇离婚后就会娶她的呀……
　　楚秋棠在一旁见到两人的反应忽地“哧哧”一笑，说：“你们两个呀，明明都对对方爱得很深，但是却又怎么搞得好象一对冤家似的呀……真搞不懂你们夫妻是怎么回事……其实你们又何必想那么多呢？依我看……我们能回去的希望怕是很渺茫了，那还不如……今朝有酒今朝醉吧！你说是不是呀？周处长……我真的有些佩服你呢……守着这么个绝代大美女，你居然还能让我雪薇姐一直都保持着处女之身，咯咯……你要是个男人的话，那今天就给我们证明一下吧！不然的话……我可都要怀疑你是不是……咯咯……不说了，你懂的，是不是呀。”


第二卷 杀手的噩梦 第399章 飞行器
　　是男人就证明一下？
　　周子威不得不承认，这句话对他的杀伤力那是相当的大，或者说是楚秋棠给他龌龊的心思找了一个强有力的借口。
　　都说男人是用下半身思考的动物，这话或许没错。
　　没有哪个男人对漂亮的女人不动心，尤其当对方对你也拥有好感、甚至是有意投怀送抱的时候，几乎没有一个男人没有要抱着对方上床的冲动。
　　而之所以没有几个男人只要见到一个漂亮女人就上一个，那是因为他没有这个能力，或者是他担负不起这个责任。
　　现在的周子威应该就属于怕负不起责任的那种，而存在着这种心思的男人也往往是愿意为自己做过的事情负责的好男人。
　　周子威在骨子里其实还是比较保守的，他无法容忍自己喜欢的女人、或者说是和他发生过亲密关系的女人转过身之后就形同陌路，甚至说不定哪天又嫁给了另外一个陌生的男人所以周子威在自己无法给予对方一个名分或者是一个承诺的时候，他就不敢轻易的放纵自己。
　　不过现在嘛……楚秋棠却把这个问题上升到他是不是男人的高度了，这就让周子威有些不想再退缩了，而且事情也的确如同楚秋棠所说那样，他们流落在这个异世界的空间内，是否还能够再回到地球去，那种希望真的是很渺茫的。
　　如果他终生都无法再返回地球，那么他自然也就无法再履行对刘小菲的承诺了，而在这个世界里，他似乎也不必再那遵守以往的道德标准了……
　　想到这里，周子威心中那一直坚守的一道坎终于是慢慢的融化了起来，而他再看向二女的眼神，也自然而然的灼热了起来，毫不掩饰的释放着身为一个男人最直白、最坦荡的欲望。
　　“好吧！你居然敢怀疑我是不是男人？那么我就证明给你看一看好了……”周子威说着，双手同时环上了两女那纤纤一握的小腰，并且很暧昧的缓缓向下轻抚而去。
　　王雪薇早就已经身子软软的，把她身体大半的重量都压在了周子威的身上，现在被周子威这么一摸，就更加是全身无力，嘤咛一声后，半身趴在周子威的怀里，只剩下轻微喘息的份儿了。
　　至于楚秋棠的表现自然也好不到哪里去，只是她虽然有心要和周子威在一起，但是女性的矜持却还是让她难以和另一个女人同时在自己所爱的男人面前“坦诚相待”。
　　所以当周子威的手轻轻的摸索到她的衣襟处时，楚秋棠轻呼了一声，然后满面哀求的说：“周……周处长，我……我能不能等下次再和你……和你好呀……唔……人家……人家今天都还没有洗澡呢，白天又出了一身的汗，都脏死了我怕你会……会讨厌人家啦！”
　　要是没有她这话还好，一听楚秋棠说一天没洗澡的话，王雪薇也顿时耸然一惊，慌忙也一把将周子威原本已经将要侵入到她丰胸上的大手给抓了出来，轻咬着嘴唇羞赧的说：“是呀……人家都还没有洗澡呢，脏死了还是……下次有机会再……”
　　周子威已经被她们给勾起了欲望，这时候哪里还容得她们再退缩，否则今天晚上他还不得被活活的憋死呀……当下摇了摇头，说：“想洗澡是吗？这个简单，我现在就带你们去……”
　　周子威说罢就一左一右将二女紧紧的抱住，随后大步走出了账篷，灵魂意念微微一动之间，顿时就有一缕劲风从手掌间喷薄而出，转眼就化作一个巨大的龙卷风，卷起了三人的身体腾空而起。
　　经过这整整一天不停的吸收着天空中那轮大火球散发出的热量，周子威此时体内已经再次积蓄起了一股更加强大的无属性能量。
　　这些能量或者还不够很强大，不过象这样的御风之法，周子威就算是连续的施展个几个小时应该还不成问题。
　　现在周子威已经犹如是一把上了箭的弓，不发不快。
　　而王雪薇和楚秋棠却在洗澡的问题为之纠结，那么周子威也不管她们是不是在找借口，既然如此那就满足她们好了。
　　在这荒郊野外的一片平原之地想找一个地方洗澡，这对于普通人来说那自然是很难办到的，可是对周子威却完全不成问题。
　　早在白天的时候，周子威就一直放出了六七只的昆宠在向着四面八方探索着，这样应该可以帮助他更快、更全面的了解这个世界。
　　而在一只小果蝇反馈回来的信息中，周子威得知在距这里数十公里外的一座山峰之上，有着一个不大不小的天然湖泊，而在湖泊之中还生长着一种看起来极为美丽的水上植物，周子威接受到这信息的时候就曾动了心思，考虑着要不要去那里洗个澡，并且顺便采集一些那种水上植物的样本呢……
　　现在王雪薇和楚秋棠既然都吵着要洗澡，那周子威就索性直接带她们去那里好了。
　　虽然现在是伸手不见五指的黑夜，但是这对有着灵魂之力可以探路的周子威来说并不算是一个很大的问题。
　　而且从那只小果蝇的记忆中提取到的信息已经成为一张清晰的路线图印在了周子威的脑海之中，哪怕是黑夜飞行，应该也不会走错路的了。
　　在二女微微的惊呼之中，周子威如同一只展翅的大鹏鸟一般，凭空缓缓飞行着。
　　那粗大的龙卷风在升上半空之后就被他化作了一团巨形的气旋，托在自己和二女的身下，这样一来感觉要比被完全裹在龙卷风里要好得多。
　　几十公里的路程若是让他们用步子来量的话，在这黑夜之中怕是得走上大半夜，但是这时候驾着一阵风，不过是顷刻之间就已经来到了那座不算太高的山峰之上。
　　周子威尽量放低了高度，贴着山峰的坡度缓缓的向山顶移去，慢慢的那处清澈的山顶湖泊所带来的潮湿的水气已经扑面而来，而更有一股奇异的馨香随风而动，让人深深的为之陶醉着。
　　“好香呀！”王雪薇和楚秋棠显然也嗅到了这种异香，都不由得精神为之一振，也顾不得羞涩了，纷纷担着鼻子，如同两只可爱的小狗一般用力的嗅着那股香味，满脸痴迷的说：“这是什么香味呀……太诱人了……”
　　“这是一种水上植物开花时散发出的味道……呵呵……你们要是在这水里面洗上一个澡，想来就立刻都可以变成香喷喷的大美女了。”
　　周子威打趣的说。
　　“真的呀……太好了……”两女却是同时兴奋的大叫了起来。
　　但就在这时候，周子威的面色却是猛然一沉，霍然间心中念头一动，他们身下的那片气旋立刻就竖了起来，在身前形成了一道坚实的风墙。
　　“噗噗”的声响不绝于耳，顷刻之间就有无数木箭射入到那片风墙之上，随后被风旋的力量绞得粉碎。
　　“怎么了？出了什么事情？”王雪薇和楚秋棠在这种黑夜里根本什么也看不到，但是在耳边发出的那些声响却是瞒不住她们，顿时都不禁吃了一惊，连声询问了起来。
　　周子威微微皱起眉头说：“我们怕是遇到了一点儿麻烦，这地方居然有很多人在埋伏着真是活见鬼了……大半夜的哪来这么多人守在这里！”
　　说到这里周子威不由得再次抱怨起这个鬼世界的晚上为什么没有星星和月亮了，否则只要这里的夜晚稍微有点儿光亮，他也可以派出自己的昆宠担当耳目，又哪至于象现在这样子差点儿一头就撞入到对方的包围圈中去。
　　“叽里咕嘟……”随着那一波木箭过去，下方传来一阵尖锐而又急促的喊叫声来，不过周子威他们三人却是一句也听不懂。
　　不过想来也未是有人在询问他们的身份，或者是不让他们靠近这里的意思。
　　但是周子威现在都已经快要精虫上脑了，哪里还管得了这地方是不是先一步被别人给占了？总之这时候他只知道底下这些空伙在阻挠他的好事，而他可不是那么容易退让的人。
　　当下沉哼了一声，也不答话，就再次催动着风旋继续向山顶飞去。
　　“嗖嗖——”几支燃烧着的木箭再次的飞上空中，不过这几箭却是并非直接射向周子威他们，而箭头上包着的油布闪烁着忽明忽暗的火苗，却已经将周子威他们三人的身形映衬了出来。
　　紧接着底下又是一阵叽里咕噜的叫喊声，似乎有人在焦急的对他们做着警告似的。
　　周子威在那几支木箭燃起的同时，就已经先一步看清了下面的情况。
　　只见一片低矮的树丛之中，至少埋伏着上百人之多，而这上百人无论是身上穿着的服饰，还是相貌特征似乎都和他们这两天看到的大夏王朝的人有些不太象。
　　这不由得让周子威心中顿时疑惑了起来，难道说……这些人不是大夏王朝的？
　　周子威没有降落下去的意思，而底下那帮家伙也出奇的没有再攻击他，但是当周子威再次催动着气旋向山顶湖泊飞去时，顿时十几道风声响起来，随后周子威就惊讶的发现，这十几人竟然都飞了起来正迎着他们三人的方向拦在了前方。
　　周子威心中大吃了一惊，自从掌握了力场空间还有着御风之术后，周子威一直对自己能够自由飞翔在天空上这点无比的自豪，因为除了他之外，他还没见过有谁可以象他一样的拥有着飞行的能力呢……但是今天却是骇然的发现了不但有人可以象他一样的飞行，而且这样的人一出来就是十几个。
　　而让周子威十分好奇的是，除了他以外不知道别人又是如何飞行的呢？他还记得那老神棍曾经说过，在大海的对面有着一个群岛组成的国家，那个国家里有着一群巫师，这些巫师有着御器飞行的能力。
　　那……他们到底是如何御器飞行的呢？难道是象仙侠小说里的那样，踩着飞剑满天乱飞吗？
　　双方的距离逐渐的接近着，对方已经进入到了周子威六十米的范围之内，周子威终于可以用灵魂之力对他们进行扫描了。
　　而扫描的结果却是让周子威大吃了一惊……
　　喷气式飞行器……日啊……这到底是一个什么世界啊？
　　周子威终于算是看明白了，那些所谓御器飞行的家伙们每一个人的身后都背着一个小型的象是氧气瓶似的东西，而在那瓶子中始终不断的向外喷着一股劲疾的气流，气流显然可以通过某种操控达到自由转向的目的，让得这些人在空中的姿态还是比较婉转自如的。
　　周子威虽然还没有能够仔细的研究一下，却已经基本上可以断定，他们身上背着的那玩意儿绝对是一种高科技的产品，其中所蕴藏的科技含量应该不会太低了。
　　可是现在这里不是还处于冷兵器时代吗？怎么会有一个国家掌握着如此强大的科技力量呢？难道说……这个世界上的科技水准其实还要远远的超出地球，只不过唯有那个什么大夏王朝还处于落后的状态？就象是地球上的非洲丛林部落一样。
　　不过貌似不大可能，老神棍不是说过吗？大夏王朝和周边的几个国家一直争战不断，而且和那个有着无数巫师强者的国家也经常开战的。
　　假如双方的科技实力真的相差那么大的话，大夏王朝又怎么可能抵挡得住对方的攻势呢，那样的话，怕是早就已经亡国了吧！
　　双方的距离愈加的近了，周子威的灵魂之力也趁着这机会彻底的加那几人身后的喷气式飞行器好好的解析了一遍，终于大概的明白了那东西的工作原理。
　　随即周子威的一颗心就开始怦怦的乱跳了起来。
　　想不到呀，想不到周子威刚刚还在为自己找到了红色藤蔓植物这种可以替代石油的能源种子而感到惊喜万分，可是现在他就又再次发现了更加先进、更加环保的能量源泉，那就是——水。
　　原来在这十几个人背上所装备的喷气式飞行器中所使用的能量原料居然是水而这种飞行器的工作原理也是十分的先进而且诡异，在那飞行器中有着两个工作系统，一个是将水电解分离成氢气和氧气，而另一个工作系统则是将分离后的氢氧气燃烧起来，又将另外的一部分水蒸发成蒸气，然后再以蒸气的力量一部分用来维持着飞行的动力。
　　一部分重新转化成电能，用来继续分解水箱中的水……如此就达成了一个十分微秒的循环系统。
　　而在周子威的分析下，他很快就发现，其实这个喷气式飞行器的科技成分并不是很高，只能说是这个设计思路相当的神奇。
　　而当他再仔细的观察了一下那飞行器的外壳及内部原件的样式后他更发现……这每一个飞行器的原器件居然都不是那种量产的机械制品，而分明每一个部件都是由人用手工打磨出来的。
　　这些到底是原始人，还是未来世界的超人呀……
　　周子威的眼皮轻跳了几下，随后恍然了起来。
　　想到老神棍所说的大夏王朝中的二十七座神愿之塔都是上古时候由神留下来的东西，那么……这些所谓的巫族之人所用的这种喷气式飞行器恐怕也是前人留下来的东西吧！
　　而这种飞行器其实内部构造并不太复杂，并不象地球上那些电子仪器一般，里面没有一个电路构成，最多只有着两根用来电解水的导线而已。
　　这样的仪器完全是可以由精巧的匠人用手工来制作出来的，哪怕是原始人也可以……只不过就是周子威感觉到那些水应该并不是普通的水，或者里面格外的添加了一种什么东西，只是周子威单单凭借着灵魂之力的扫描却是根本无法探查出融于水中的那种可能是催化剂的东西到底是什么成分。
　　现在周子威已经完全可以肯定，自己要是能把这飞行器的全部秘密都解析开的话，将来拿回到地球上，那才是一个真正的聚宝盆，必然能给他带来想象不到的巨大财富而且到时候他也完全可以将这种电解水的技术运用到其他的领域之中，这种技术的革命，那才是真正的可以引导全世界发生一次重大能源和技术飞速发展的大麻烦呀……
　　随着双方距离的接近，对面的十几个人同时举起了一根火把样的东西，纷纷伸手撕开了包在上面的一块黑布之后，火把头就因暴露在空气中而自然的燃烧了起来，宛若一片黑墨染过的夜空之中顿时明亮了许多。
　　这种火把貌似也是这些巫族掌握的一些小手段，不过周子威对这个可没什么兴趣，一看就知道这不过是因为火把上面侵了些白磷粉之类的东西，使其接触到氧气就可以自燃起来。
　　这招在普通人看来有些象变戏法似的，但是对于明白其中原理的人看来，就完全没什么好稀奇的了。
　　当周子威看到对面那十几个飞行而来的人脸上画着的诡异的红蓝相间的油彩时，他终于断定，这些人果然就是来自于那个乌桑国的所谓的巫师了。
　　既然这样，那么这次说什么也要抢一个飞行器带回去好好的研究一下了……


第二卷 杀手的噩梦 第400章 谁更阴险
　　双方之间的距离在逐渐的拉进，借着火把上闪烁的光芒，那十几个脸上画满了油彩的家伙终于看清了周子威他们三个人的样子。
　　首先见到周子威他们三人脸上都没有一丝油彩的痕迹就是顿时一愣，随后再看到三人仿佛凭空站立在虚空中一般，身后也没有象他们一样背着一个乌龟壳似的飞行器，于是那十几人的脸色就顿时大变了起来。
　　这些人平时都是一向靠着背上那个乌龟壳装神弄鬼的，哪怕是在乌桑国中，那些平民百姓也是把他们当成神一样的敬奉着，完全不知道他们的飞行能力不过是靠着一件装备而已，只要把那装备卸下来绑到一头猪的身上去，那么猪也装样可以满天乱飞。
　　正因为他们熟知其中的详情，所以这些所谓的巫师往往比普通的平民更加不相信神仙的存在，但是此刻看到周子威三人竟然好象真的只凭自己的力量就能在空中飞行，一时间都是惊得脸无人色……
　　当然了，这帮家伙脸上都涂着油彩呢，原本也没有一个人模样，不过这时候吓得脸一抽抽，就更加宛若一个个厉鬼一般，直吓得王雪薇和楚秋棠轻呼着钻入到周子威的怀里去。
　　“别怕……一群小鬼子而已！”周子威一边轻柔的抚摸着二女的秀发，一边不怀好意的打量着对面的那十几个人，琢磨着怎么才能把对方的那个飞行器弄一个回来。
　　“叽哇啦……##.—.#……—*”
　　对面那十几个乌桑国的巫师飞到三人面前十几米外小心翼翼的停下了身来，然后为首一人再次对着周子威大声喝问了起来，只不过那家伙说的话就象癞蛤蟆叫似的，听得人身上直起鸡皮疙瘩。
　　“闭嘴……换一个声音好听的人来说话，你个癞蛤蟆跑出来乱叫什么，烦都被你烦死了。”
　　周子威被这家伙的声音吵得直皱眉头，忍不住高声厉喝了几句。
　　周子威倒也没指望着自己随便骂两句对方就能听得懂他的话，只是想借此激怒对方，然后自己也好找个借口痛下杀手，先夺一件这种飞行器再说。
　　却不成想周子威这边刚刚喊完，那家伙竟然真的闭起嘴来，嘴巴哆嗦了半晌，突然从嘴里蹦出了两个极为刺耳的声音，但是周子威居然听懂了，他说的是“神语”二字，这让周子威反而愣了一下。
　　“神语？”周子威没想到这乌桑国的人居然也能听得懂中国话，而且还把这当成是神语。
　　看来这个地方还真的可能是以前的某位来自于中国的牛人创建出来的，可是……中国什么时候这么发达了，不但能够创造出奇妙的神愿之塔，可以分解提炼和还原各种金属，还发明了可以用水为基础燃料的环保型的飞行器以前的中国要是真的有这么牛叉的技术水平，那不是早就称霸全世界了吗，哪还能容得了老M在那里担当什么国际警察的角色？
　　“你能听得懂我的话？”周子威高声说。
　　周子威说罢紧盯着为首那个乌桑国小鬼子，却见那家伙只是一脸茫然和惊诧的望着周子威，却是没什么反应，只是喃喃的嘟囔着“神语”二字。
　　这让周子威微微有些失望，看来这家伙并不真的懂中国话，就象很多中国人都能分得清一个老外说的是英语还是日语，但是对于他们话里的意思却照样还是一句听不懂。
　　周子威感觉自己已经很阴险了，但是他却没想到这些乌桑国的小鬼子居然比他还阴险，周子威虽然惦记着要夺取对方的飞行器，不过在双方没有正式撕破脸之前，他也不好意思无缘无故的就对这些人痛下杀手。
　　然而那些乌桑国的巫师们却是没有丝毫的顾忌，虽然这些巫师似乎被他的“神语”给震撼了一下，不过接下来就见那为首的巫师向着他身后的那些家伙挥了挥手，然后全部的十几个巫师就那样站在空中对着周子威弯下腰身，用力的摇了摇屁股……看来虽然民族不同，但是在这个世界上的礼节都是一样的让人无语。
　　不过就在周子威以为这些人会象大夏国的老神棍一样对他这位能说“神语”的人十分尊敬，而不会生出敌对之意时，这些摇完了屁股的小鬼子们却突然间就对周子威发动了一轮疯狂的攻击。
　　这些巫师们所用的武器居然就是他们手里的那根火把，因为弯腰的缘故，十几个巫师手里的火把就自然而然的向下垂了一些，本来笔直向上的火把变得平端在手中，火把头的方向正好指向了周子威他们三人。
　　而就在这些巫师们的屁股摇得正凶的时候，他们手中的火把就突然间爆射出一连串燃烧着的箭支来。
　　那火把之中明显是隐藏了一种强劲的机关，只是短短一瞬间，每个人手中的火把都至少射出了三支一上的箭支，十几个人同时出手，就在刹那间组成了一片犀利的箭雨。
　　机关的力量奇大，再加上他们之间只有着十几米远的距离，所以从火把里射出的利箭几乎是一弹出就射到了周子威他们三人的面前。
　　这种突然之间的偷袭若是换了别人，怕是绝难应付得过去，必会在瞬间被射成一串刺猬不可。
　　然而周子威却在见到这帮巫师的那一刻开始，就迅速的将自己的反应速度提速到了常人的十倍，因此从利箭从火把中射出，到飞临到他们面前这短短的一刹那周子威却早就已经反应了过来，并且做好了防范的准备。
　　在周子威灵魂意识的催动之下，他们脚下踩着的那个巨大的气旋立刻分裂出六个小型的气旋来，六个小气旋并排的挡在了王雪薇和楚秋棠的面前，将她们的身体严严实实的保护了起来，没有漏出一丝的缝隙来。
　　分裂出的小气旋体积不大，因此尽管三人已经挨得很近了，可是处于中间位置的周子威仍然还是有小半个身体暴露在了外面。
　　而那些巫师们射出的利箭又是大半都对准了周子威而来，所以尽管有着小气旋的保护，周子威的身上还是在瞬间就挨上了十几箭之多。
　　只不过就在那十几支利箭射到了周子威身前，即将威胁到他的安全时，他的身上居然又再次的腾升出一股柔和的白光来。
　　白光一闪即逝，那些处于远处的乌桑国巫师们根本没有看清是什么状况，就见那道光已经消失不见了，不过他们却眼睁睁的看到他们所射出的那十几支利箭仍然还在，并且全都结结实实的射中了周子威的身体，发出“噗噗”的轻响来。
　　“啊——”王雪薇和楚秋棠见到周子威中箭，不由皆是吓得魂飞魄散惊叫了起来。
　　而周子威却好象一个没事儿人似的轻轻晃动了一下身体，让那十几支利箭纷纷跌落下去，嘴角微微泛起一丝弧度，搂着两位美女腰上的手臂轻轻的紧了紧，低声说：“没事儿，这些箭伤不着我的，根本连衣服都射不穿哈哈……小鬼子外强中干，不过是一群废物而已你们不用为我担心的……”
　　周子威这番话好象说得很轻松，不过实际上他也在暗自吃惊不已。
　　这些巫师发射的利箭劲头之强让人难以相信，绝对比普通人用弓箭射出来的箭力量强大了数倍不止。
　　要不是周子威身上及时腾起的那道白光将所有箭支上的箭头在顷刻之间全部都给消融吸收了去，恐怕他这一身连子弹都能挡得住的作战服还真的挡不住这些利箭的穿透性。
　　其实还有周子威不知道的，那就是这种利箭最为厉害的地方其实还是它的箭头，那箭头是用着一种极为珍贵的炽焰铁所铸造，那是一种在这个世界里亦是十分罕见的可燃烧的金属，而炽焰铁一旦燃烧起来并且在与物体产生撞击之后，就会于瞬间在箭头的表面形成数万度的高温，使得这种箭支在穿透性上有着无与伦比的优势，一般只要被这种箭射中了，绝对没有幸免的可能，就算是身体强度再强的人，可以抵挡得住强大的力量，却也难以抵挡数万度的高温。
　　只是很可惜，这些箭支在刚刚射到周子威面前，还没等到与周子威的身体产生撞击的时候就被那突兀出现的白光给一下子分解吞噬了进去，那高温却是根本都还没有来得及释放出来呢。
　　不过在那一瞬间所发生的事情却是太快了，而一支箭只是少了一个指甲大小的箭头别人也很难发现得了，所以当周子威将那些只剩下的木制箭杆抖落下去后，也没有人发现这些箭支都已经变成了没有爪牙的老虎。
　　还以为周子威身体强悍到了连这种威力强大之极的炽焰箭都伤不到分毫的地步。
　　十几名乌桑国的巫师顿时都被这一幕骇得心胆俱裂，当下再也不敢与周子威相抗，没有人招呼，十几人却仿佛是心有灵犀一般，发一声喊随后就操纵着身后的飞行器拼命的四散逃窜而去。
　　丫的，打完老子就想跑？没那么容易！
　　周子威眼神微眯，伸手在腰间轻轻一拍，顿时就见十二道银光倏然间从他腰间飞射了出来，然后直向那十几个逃窜的身影追了过去。
　　新式十字镖，这是周子威一直以来都用得十分顺手的武器，不过在经过黑洞空间的时候，这些新式十字镖中所有的独立灵魂体都已经被那狂暴的吸扯力将它们那弱小的灵魂全部都给抹杀了。
　　当时周子威只能勉强护着封在蜡丸之中的那些昆宠，对于这些几乎是暴露在身体之外的新式十字镖中的灵魂却是很难照顾得周全，也只好任由它们在黑洞的吸力下消散了。
　　好在这在非生命体之中创造出来的独立灵魂体，无论是在智慧还是在成长度的方面都是远远的无法同那些生命体中的独立灵魂体相比的。
　　即使那些从始到终每天都要被周子威灌注灵魂之力来维持着生命的新式十字镖中的独立灵魂体，其智慧的增长程度也缓慢得让人绝望，并且直到现在都没有滋生出多少灵性来。
　　这让周子威对它们的感觉比起和小瓢虫小蚊子等那是根本不可同日而语的，所以这些新式十字镖中的独立灵魂体消散也就消散了，周子威却是没有感觉如何的难过。
　　只是在出了黑洞空间后，抽空在它们的镖身内又重新创造出一个新的独立灵魂体也就是了。
　　大概是由于这些新式十字镖中的独立灵魂体都是方经周子威创造出来不久的，运用起来怎么也不如以前那些被他养了好久的灵魂体好用，所以飞射出去的时候感觉着无论是飞行的速度还是灵活力都显得有些不尽如人意。
　　但是就算是这些新式十字镖的速度再慢，那也绝对不是那些依靠着一个大龟壳在空中飞行的巫师能够比得了的，因此这十几名巫师还是没能够逃得掉一个，只是一转眼的功夫，周子威就已经将其尽数斩杀。
　　本来周子威只是对这些家伙身上的飞行器比较感兴趣，到是没想过要把他们赶尽杀绝的，不过既然这些家伙如此阴险的想要阴死他，那周子威自然也不会和这些小鬼子客气了，貌似他都已经有好久没有吸收过新鲜的灵魂体了。
　　每一名巫师的致命伤都是完全一致的，皆是头上的太阳穴被对穿而过而死。
　　只是这些巫师虽然死了，但是他们背后的飞行器却仍然还是在照常工作着，仍然带动着他们的尸体按照那些人先前预定的逃跑路线疾飞而去。
　　周子威自然是不能允许这到嘴的肥肉再飞走了，当下灵魂意识一动，就立刻驱动着三个小气旋迅速的飞向了距离最近的三个巫师的身体，同时几把新式十字镖先一步飞到那三个尸体的前方，上下一阵飞舞，就已经飞行器固定在身体上的带子割断，于是那三个飞行器就立刻同尸体分了家。
　　三具尸体失去了飞行器的托浮的力量，顿时如同断线的风筝一般急坠而下，而那三个飞行器却因为少了重量的束缚，反而以更快的速度直接向高空中飞了上去……
　　“给我回来！”周子威装模作样的伸出一只大手一招，顿时间那三个疾飞中的飞行器立刻就被周子威用灵魂意识操纵着的三道气旋完全的裹住，然后硬扯着倒飞了回来，一一的被周子威给抓在了手中。
　　早在刚刚发现那些巫师身上背着这东西的时候，周子威就已经仔细的用灵魂之力把这种先进的飞行仪器给解析了一遍，自然早就明白了这东西使用的方法，当下抓住后随手在上面的一个凹点上一按，就立刻将这正在工作的飞行器给关闭了起来。
　　飞行器一直微微发出的“嗡嗡”声也随即的戛然而止，就此静止不动了起来。
　　周子威将这三个飞行器随手抛给了王雪薇和楚秋棠一人一个先收好了，等回头再告诉她们该如何使用。
　　王雪薇和楚秋棠听说以后她们只要把这东西绑在背上，就可以象现在一样自行的飞在天空中，两人顿时都开心的象个孩子似的笑了起来。
　　这个世界中的人类也是一样拥有着灵魂的，当周子威看到一个个迷茫的灵魂体从那些新死未久的尸体中钻出来漂浮在半空时，他就立刻毫不犹豫的念诵起了六字大明咒，顿时间就见一道道橙色的光环从周子威的体内散发出来，转眼间就把漂浮在空中的那十几个灵魂体给分解、净化，最终融入到了他的灵魂之海中去。
　　得到了这些人的灵魂之后，周子威立刻就有些迫不及待的翻阅起这些人死后灵魂中所残留的记忆来。
　　首先周子威就得到了有关这些灵魂中的语言方面的记忆，几乎是在瞬间就又掌握到了好几门的外语。
　　关于语言这方面，这个世界也和地球上的状况差不多，都是几乎每一个国家都有着各自不同的语言体系，甚至同一国家中的不同民族也会有着差异很大的语言。
　　这些人的确都是乌桑国的人，不过因为这些人都是被派来大夏国内执行任务来的，所以他们不但会说乌桑语，同时也都能说出一口很流利的大夏语。
　　懂得了这个世界中的语言，让周子威一下子就松了一口气，这语言不通可不是什么好事，虽说现在还能找到一个老神棍当翻译，不过好象满世界都只有老神棍一个人能听懂周子威说的话，这万一当周子威和别人交流的时候而老神棍又存了什么异样的心思，那还不是任由他随口胡说八道，无论他怎么翻译，别人又哪里知道是对是错呀？
　　“轰——轰——”就当周子威正想在那些零乱的记忆中翻找一下有关以水作为燃料所需要的催化剂这方面的问题时，却听得下方响起了一个接一个的爆炸声来。
　　周子威这才发现原来是那些巫师死后，飞行器失去了控制，已经先后有尸体坠落到了地面，而有的则直接撞到了树木、山石的上面去。
　　而不管那些尸体撞到了哪里，却都是无一例外的发生了剧烈的爆炸，爆炸过后几乎再也找不到一具完整的尸体，至于他们背上的飞行器则更加炸成了一片细碎的粉末。


第二卷 杀手的噩梦 第401章 失算了
　　看到那十几个刚刚被斩杀的乌桑国的巫师全都在爆炸中被炸得粉身碎骨，周子威的眼瞳微微一缩，心中不禁一阵凛然。
　　再次用灵魂之力在他刚刚缴获的那三个飞行器上面仔细扫描了一下，果然发现到在这飞行器的上面居然还隐藏着一个致命的缺陷，那就是氢氧燃的小型反应炉的采质过于脆弱，一旦遭到撞击就会立刻破碎开裂，从而使得里面正在燃烧的氢氧燃发生剧烈的爆炸。
　　这到底是飞行器设计上的失误呢，还是这乌桑国制造这飞行器的时候故意留下的一个漏洞呢？
　　周子威琢磨了一下，觉得还是后者的可能性比较大一些。
　　因为只要留下了这么一个漏洞，那么只要正在驾驭着飞行器的巫师一旦在执行任务或者是在战斗中被敌人直接击毙的话，巫师的尸体和飞行器坠落到地面上，几乎就是百分之百的会发生剧烈的爆炸。
　　而一旦发生爆炸，至少这飞行器必然会炸得面目全非，那么也就自然不会再落入到敌人的手里了。
　　大夏国与乌桑国互相敌对了已经不知道有多少年了，但是自始至终大夏国都没有得到过一个完整的巫师飞行器，自然也就无法破解乌桑国的这一个厉害的底牌。
　　否则就算是这个时代的科技并不怎么发达，但这种飞行器的结构同样也不算太过复杂，只要让大夏国得到一个完整的飞行器的样本，再花点儿时间加以研究，再加上大夏国还拥着二十七个可以分解和制造金属制品的神愿之塔，怕是到时候一旦掌握了飞行器的秘密，那么简直都可以将这种东西量产了，如此一来乌桑国在这方面的优势尽失，甚至都会有着亡国的可能。
　　由此看来，乌桑国所制造出的这种飞行器故意留下这种缺陷怕也是很有可能的了。
　　本来周子威还准备把那两个多余的飞行器就交给王雪薇入楚秋棠让她们拿着玩的，不过现在既然知道了这飞行器有着如此可怕的缺陷，他自然也是不敢大意了，忙嘱咐她们两人暂时还是不要轻易尝试用这东西进行单体飞行了，等以后若是有机会可以回到地球的话，周子威自然会再把这东西重新设计一下，消除掉这个危险隐患，这才可以让她们放心的使用。
　　十余个巫师被瞬间被击毙并且坠落自爆，导致下方的近百人的队伍顿时一阵的骚乱。
　　随后就听得一阵“嗡嗡”声再次响起，片刻之后那近百名的队伍居然全部的升空飞起，而同样的也是每人手里都握了一根火把，火把上面套着的黑罩一旦拿下来，就会立刻自燃起来。
　　顿时间这一片黑暗的世界里就升起了上百点闪亮的光芒，若在远方看过来，怕还会以为这个世界里突然多出了许多繁星似的。
　　“来得好！”周子威见那近百人居然全都是乌桑国所谓的巫师也不由得暗自有些心惊，而这一次上百人也不是从一个方向涌来，却是刻意的在下方分散开来，呈环形将他们包围在了当中。
　　周子威见状当下冷笑了一声，随后一挥之间，竟是将脚下的那片巨大的气旋，以及刚才分裂出的那六个小气旋全部融合起来，转而变成了一道巨大的龙卷风，将王雪薇和楚秋棠完全包在了其中。
　　而周子威失去了气旋的支撑却也没有坠落到地面去，而是在瞬间用液态灵魂之力接管了身体的控制，使得他的身体还仍然能够悬浮在原来的位置上。
　　只不过现在的周子威却已经失去了灵活的闪避能力，只能象是一盏随风飘动的气球一般，纵然而对着敌人凶悍的攻击，也无法再躲闪了。
　　然而……在拥有了那种几乎可以吞噬掉一切金属物质的白光护体后，他还需要躲避敌人的攻击吗？
　　“你们是何人，可是大夏国的神殿神护者吗？”
　　当那上百人渐渐的将周子威三人全部包围在中间，并且逼近到一定的距离后，随着当先一人打出一个手势后，所有人的动作都停了下来，在一片低沉的“嗡嗡”声中，全部静静的悬浮在空中，然后缓缓的将自己手中的火把对准了周子威还有裹在龙卷风内的王雪薇和楚秋棠。
　　只等打头那人一声令下，他们就会立刻万箭齐发。
　　当先的那位脸上同样画着油彩，不过若是细心观察就会发现这人脸上所绘的图案和普通的巫师有着一丝细微的区别，在他的额头上清晰的绘画着一个熊熊燃烧着的火焰标志。
　　而且这人手里的那根外形如火把，可实际上却是一件极为厉害的机关弩箭的东西也比别人手里的粗大了一倍有余。如果说别人手中的机关驽可以安装十支弩箭的话，那么他手中这把估计至少也能放得上二十五支以上。
　　周子威冷笑一声，随后就在王雪薇和楚秋棠目瞪口呆的注视下用一口极为流利的乌桑语说：“我是谁有关系吗？你刚才的那十几个同伴又何曾管过我对你们是否拥有着敌意，只是在确认了我们三个并非你们乌桑国之人后，就立刻卑鄙的出手偷袭……哼，我估计你们应该也是抱着同样的心思吧？既然这样，那还说那么多的废话干什么？要动手的话就尽管来吧！如果你们不想动手的话……那就给我快些走得远远的，老子没时间陪你们玩！”
　　那带头的巫师闻言微微一怔，随后摇头苦笑着说：“这位大人勿恼，小人墨格黑尔，此行乃是奉了我乌桑国公主之命前往多罗国采撷一些药材，因多罗国路途遥远，路经此处偶尔歇息片刻，绝无在贵国扰事之意。刚刚那几个奴才未经本人准许，擅自出手袭击大人，即便被大人斩杀也是咎由自取。我等自然不会因此事而责难于大人……既然大人不耐与我等打交道，那我们这就辞去即是，还望大人勿因前事而怪罪我等……”
　　那自称墨格黑尔的家伙说罢，也同样微微躬身对着周子威行了一个扭屁股礼，然后就一挥手，率领着全部一百多人转过身去，缓缓的向着远处飞行而去，看这架式竟然是真的想要息事宁人了。
　　周子威嘴角泛起一丝冷笑，他自己悬浮在原处一动不动，但是心念微微一动之际，却已经悄无声息的调动着那裹住了王雪薇和楚秋棠的龙卷风缓缓的向高空之上升了上去。那龙卷风移动时，自然会发出一些声响来。
　　不过周子威却是运转得十分小心，尽量的不让那龙卷风发出太大的声音，而此刻四周还正有着上百个飞行器在同时发出“嗡嗡”的响声来，倒也是成功的把那龙卷风移动时所产生的声响给掩盖了下去，看样子根本没有人发现。
　　缓缓的将王雪薇和楚秋棠调离了这里，周子威这才微微的松了一口气，然后就开始死死的盯着那正向远处飞行过去的墨格黑尔等人。
　　其实对于周子威来说，他根本就是另外一个世界的人，所以无论大夏国还是乌桑国都和他没有任何的关系。
　　尽管周子威清楚这些乌桑国人突然跑到这里绝对不可能象墨格黑尔所说只是借道路过那么简单，但就算他们的真实目的是要去刺杀大夏王朝的国君，那又和他周子威有什么关系？因此周子威对这些乌桑国人尽管没有多少好感，却也没心情去理会他们，只是抱着多一事不如少一事的态度，只要这些乌桑国的巫师真的就此离去了，那这件事情也就到此为止了。
　　然而……周子威却也明白，这种可能性怕是真的太小了刚刚墨格黑尔明明已经看到了他们三人每人手中各自抱着一个飞行器，尽管墨格黑尔的眼神只是在那三个飞行器上匆匆的扫了一眼后就立刻挪开了，并且再没有看过去第二眼，但是周子威仍然还是从对方那匆匆的一眼中看到了一丝阴沉的凝重之感。
　　果然不出所料呀……这乌桑国一定是对这种飞行器看得极为重要，哪怕全都扔在地下让它们自爆，也绝对不允许有一个完整的飞行器落到敌国的手中。
　　而现在那墨格黑尔明明都已经看到了，但是却故意装出一副卑躬屈膝的样子，那么他这番做作的表演下，若是没有藏着什么鬼主意的话，周子威都可以把自己的姓氏倒过来写了。
　　“呜——”
　　周子威的这番戒备确实没有白费功夫，就当那群人飞出了十数米远之后，墨格黑尔突地张开嘴巴来，发出一声宛若狼嚎一般的叫声来。与此同时，上百名巫师都在那声嚎叫声中不约而同的返转过身体来，二话不说将手中的火把指向了周子威就是一顿时疯狂的射击。上百人、并且是几乎围作环形的向着一个人攻击，这番声势和先前那种十几人同时射击时所造成的声势简直就是不可同日而语。
　　因为这一次距离得稍远了一些，也给那些巫师们更多发射的机会，还不等先前一拨每人的三连发箭支射到周子威身前的时候，第二拨的攻击就已经再次的成形。
　　这种伪装成火把的机关弩箭显然每次都可以进行三连发的发射，足足上百人每人发射了两轮到三轮，这样一来，在周子威的身边就顿时聚集起了一片铺天盖地般的箭雨，即使是一只真正的鸟儿也休想在这完全的封锁之下逃离出去了。
　　而更加让周子威吃惊的则是……那墨格黑尔手里所抱着的那根巨大的火把状的机关驽弹射的速度也并不见得比普通巫师的机关驽要快，但是他那里射出的利箭却是粗大了同样不止一倍。
　　假如说能巫师手里的机关驽射出来的箭支威力相当于一发步枪子弹的话，那么那墨格黑尔手中的机关驽所射出的箭支就比得上一枚肩扛式火箭炮射出来的小型火箭了。
　　还好周子威有着一点儿先见之明，在对方佯装要走的时候就提前一步把王雪薇和楚秋棠送到了圈子的外面去，否则的话，就凭那一道龙卷风的强度，怕是根本就不足以完全挡得下这一轮凶狠的攻击。
　　“果然还是这么一套鬼把戏！”周子威不屑的冷笑了一声，面对这铺天盖地的袭击却是身形岿然不动，就好象这星星点点燃烧着的箭支并非杀人的利器，而只是天上落下的雨水一般，那种淡然无畏的神情顿时让一边急速连射中的墨格黑尔微微一怔之下，心中顿时隐隐的生出一种不妙的感觉来。
　　实际上周子威的心里也有些害怕，面对这么强猛的攻击，若说他可以坦然待之的话那他就不是人了，可是因为所有释放出来的风能都已经被他调去保护着王雪薇和楚秋棠二人了，他现在只是勉强靠着液态灵魂之力的力量在空中虚悬着，却是根本没有多少移动的能力，即使是想要在半空中运用牛氏太极拳的原来布施力场空间也有些不太方便。
　　既然如此，那么周子威就索性干脆不动了，只是期待着这一次的袭击仍然还可以激发出他体内那股神奇的白光吧！虽然说这东西已经先后成功激发了三次，到目前救命的几率还是百分之百，可是……要让一个人把小命完全吊在一个才刚刚发现，但却还没有一个完全了解的技能上，这也是需要一定的勇气的。
　　好在死亡这种事情，对于灵魂之力异常强大的周子威来说，倒也不算是一种太过恐怖的事情，即使这个肉身真的被射成了马蜂窝，周子威也有着极大的信心可以让自己的灵魂完整无缺的保存下来，而到时候只要灵魂仍在，他就可以从容的寻找到一个合适的宿主，再次夺舍重生过来……嗯，就算他对于现在周子威这个身份还有所依恋的话，那也大不了就干脆让变形虫一直都把他变化成现在的这副模样也就是了。
　　甚至于……他猜测自己若是真能狠得下心来的话，也可以随时把自己的面部毁了容，然后在利用灵魂之力使面部的皮肤再次愈合的时候，进行一些细微的调节，应该也可以永久性的改变他的容貌吧！这种方法虽然周子威还从来没有具体的实践过，但至少在理论上应该是可行的，周子威相信自己真敢那么干的话，十有八九都会成功的。
　　或者也正是因为有着这方面的强大自信，所以周子威对于死亡的恐惧已经变得很淡了，要不然的话，也还真不敢就在这里拿自己的身体为赌注来实验那股白光是不是真的会听话了……
　　因为这一次众巫师们开始射击时离周子威比较远一些，所以那箭头上的炽焰铁在燃烧起来之后已经开始释放出了阵阵灼热的气流来，而这近千支的炽焰箭联结在一起，更将这种炽热的气流蒸腾到仿佛要爆炸一般，气势汹汹的直向周子威的身体涌动而来。
　　那种炽热的感觉让没有戴头盔的周子威连头发都在瞬间不由自主的卷曲了起来，仿佛要随之燃烧了一般。
　　“我吸——”周子威被这气流压得透不过气来，索性开放了身体上下的每一个毛孔，将那萦绕在身周的热能粒子尽情的吸收进去，随后就转化成为无属性能量收为了己用。
　　大概是因为这两天在白天的时候周子威无时无刻都在吸收着“太阳能”的热量，习惯成自然，对于这种用身体的毛孔来吸附进热能粒子的事情已变得顺畅无比，而这一刻在刹那间将这一吸收的频率加快了数倍，也根本没有任何迟滞的感觉。
　　因而那些灼热的气流对周子威来说竟是没有带来丝毫的威胁，除了一开始让他的头发微微被烤焦了些外，到得后来，他身周的空气竟然都因为热能被吞噬得太快，而在空气中产生了温度骤降而生成了许多细小霜花的奇景来。
　　不过这种奇景也仅仅是一瞬即逝而已，紧接着那飞在空中的上千支炽焰箭就已经先后射到了周子威的身边，灼热的气流再一次的占据了上风，烤得周子威头发尽数焦枯，发出了阵阵刺鼻的焦臭味来。
　　每一支炽焰箭的箭头上都散发出了数万度的高温，导致着木制的箭杆几乎在一刹那间就已经焚毁殆尽不过因为箭矢飞行的轨迹已经形成，后面的箭杆也算是完成了维持平衡的作用，这时候少了箭杆束缚的箭头飞行的速度竟于瞬间再次暴增起来，就几乎成了子弹头一般的犀利，而且因其还能够散发着灼热的高温，这种东西的杀伤力可是比起普通的步枪子弹还要可怕得多了。
　　至于那墨格黑尔射出的几支体形巨大的炽焰箭，其威力怕是比起一般的燃烧弹更加可怕了。
　　因为身周的温度急增，周子威不得不再次的加快了毛孔吸收热能的速度，然而他的吸收速度虽然增快了不少，但是体内转化热能属性的速度却是有些跟不上了，大量的热能积存在皮下的脂肪层内，让周子威的身体宛若烧着了一般，竟然烧得周子威在瞬间身体居然就消瘦了一圈，这是皮下脂肪大量燃烧而造成的后果。
　　丫的失算了呀！
　　周子威感觉着自己的体温在好象坐火箭一般的向上直窜，不由得骇然大惊，貌似这样子下去，根本都不用那些炽焰箭射中他，他就会被这种灼热的高温给活活的烧死了。


第二卷 杀手的噩梦 第402章 烤熟了
　　兔子急了还要咬人呢，更何况现在的周子威可比兔子的攻击性强得多了，在感觉着体内那灼热的能量越积越多，而体外的热量还在不断的扑面而来时，周子威顿时两眼通红，也顾不得再将这些吸收来的热能粒子转为己用了，就赶忙的调动起全部的液态灵魂之力裹着体内那一团团灼热的能量团送出了体外……
　　转瞬之间，一个个耀眼的光团就在周子威的身周上上下下的浮现出来，顷刻之间这些能量光团就足足达到了一百多个。
　　这样子也行！
　　周子威本来还担心这些刚刚被他吸收入体内的热能粒子在未经过进入膻中穴的能量空间中进行酝养，会无法随心所欲的进行调动呢。
　　不过现在看来，这种担心显然是多余的，哪怕还没来得及对这些刚刚吸入体内的能量粒子进行一次的转化，但是在他强大的灵魂之力的压制之下，这些能量粒子也仍然温顺得很，完全没有一点躁动的感觉。
　　然而周子威虽然在瞬间把体内那些蓄积的热能粒子全部都送出了体外，但是现在那上千支的炽焰箭也已经近在咫尺，这时候炽焰箭上所散发的热量也正成倍的激增着，周子威仍然有着如被投入火炉中的感觉。
　　所以他一直也没敢丝毫停止吸收热能，而这一瞬间吸入的热能就又差不多等于他刚刚送入到体外的能量总和了。
　　于是周子威就再一次的将体内的热能粒子尽数送出，完全的融入到了此时正虚浮于他体外的那一百多个能量光球之中。
　　“蓬、蓬、蓬……”随着能量总和的递增，那上百个能量光球中的能量密度被迅速的压缩到了一个临界点，随后便开始发生了质的变化，完成了能量实质化的转变，转眼间就腾起熊熊的火焰，化作了一百多个炽热的火球。
　　刚刚在这些热能粒子还只是能是光团的时候，周子威还可以用灵魂之力压制着其中所蕴藏着的炽热温度，但是此刻完成了能量实质化的转变后，那热量就再也不是灵魂之力可以阻隔的了，顿时间周子威就又感觉到身体的皮肤都宛若被烤熟了一般。
　　“给我去——”周子威哪敢再留着这些爆燥的火球在自己的身边，一旦发现这些能量形成了实质的火球，就立刻迫不及待的用灵魂之力牵引着这上百个火球向着远处飞射出去。
　　当然了，周子威好不容易凝聚出了这么多的火球，自然也不会浪费了这些能量，于是便认准了飞在他身周的那近百名乌桑国的巫师，每一个火球都对准了一个巫师的身体砸去。
　　而且由于他在这顷刻间所凝聚起来的火球还要比乌桑国巫师的数量略微多出了一些，于是就有那么几个倒霉的家伙受到了额外的照顾，多分担了那么一两个火球。
　　特别是领头的那位自称为墨格黑尔的家伙，向他飞去的火球更是足足达到了五个。
　　你丫的不是跟哥玩心眼儿吗？看看哥这下不炸死你丫的。
　　而就在周子威终于把身周凝成的火球尽数释放出去的同时，那上千支的炽焰箭也终于射临到了周子威的身前，眼见着就要沾上周子威的皮肤了。
　　周子威身上的那件号称防火性能极佳的特制作战服，终于还是没能经受住数万度高温的考验，“呼”的一下燃烧了起来，将周子威彻底的变成了一个火人。
　　该死的，那白光怎么真不出来了老子日你大爷呀……
　　周子威心中骇然大惊，忍不住就要破口大骂，但是那炽热的温度却早已经醺烤得他喉咙干涩，却是连一个字也吐不出来了。
　　正当周子威以为自己这一次怕是真的要肉身不保，只能留下灵魂看看再到哪寻一个帅哥的身体转世投胎时，却是忽然感觉到一股如同实质一般的银白色的光芒猛然间从他全身上下的每一个细胞中分离了出来，顷刻之间就完全的汇聚在了一起，轰然一下翻腾着涌出体外，将那上千支的炽焰箭的箭头尽数笼罩在了其中……
　　“滋——”上千颗的炽焰箭的箭头射入到那一片如同实质一般耀眼的白光之中，就好象雪花落入到油锅之中似的，瞬息之间融化得干干净净，没有留下一丝的影踪。
　　与此同时，那刚刚才从周子威身周弹射飞出的百多个火球就好象直接穿越了数十米的空间一般，直接就击打在了那百名乌桑国的巫师身上。
　　火球在灵魂之力的包裹之下速度快得犹如流光，那些乌桑国的巫师甚至于根本来不及有任何的反应，就直接被那粘粘的火球击打在了身体之上。
　　所有人骇然大叫，纷纷丢下手里的机关驽拼命的扑打着那一团或者是数团的火球，但就在这时候，周子威霍然间将那包裹在火球外边的灵魂之力收撤了回来，于是漆黑的夜空之中就猛然间爆起了上百团耀眼的烟花……
　　“轰——”一百多个火球同时爆炸，那声势叠加起来完全不下于是一枚导弹爆炸时所造成的声势。
　　可怜那近百名乌桑国的巫师甚至没人来得及发出一声惨叫，就在顷刻之间粉身碎骨，化为了一片虚无。只剩下一个个迷茫的灵魂体还在半空上徘徊不休……耀眼的光芒一放即收，随后迅速的敛入体内。而此时的周子威一副模样则已经变得凄惨无比。
　　他身上原有的衣服这时候从里到外都已经化作了飞灰，整个儿人赤果果的暴露在空气中，而他身上的皮肉也都被高温炽烤得面目全非，就好象被架在火堆上烤了半天的烤全羊似的，身上不时散发出阵阵让人掩鼻的焦臭味来。
　　幸好他刚才在发现身边的温度太过恐怖的时候，已经先一步果断的把手里抱着的那个飞行器，还有身上一些比较重要的东西全都给抛了出去，然后以灵魂之力牵引着远远的坠在下方的半空之中，这才并未受到太大的波及。
　　否则就凭刚才他身周那要命的温度，怕是那个有着安全隐患的飞行器早就先爆炸起来了，而还停在他身上的那些昆宠，这会儿怕是也都被烤熟了吧！
　　“子威……你还好吗？”
　　惊天动地的爆炸之后，四周的天地很快就再次恢复了无边的黑暗，刚才被周子威送到了高空上的王雪薇和楚秋棠刚刚可是被吓得不轻，这时候见下边没了动静，赶忙高声呼叫了起来。虽然她们也都知道既然这时候她们还能停留在空中没有坠落下去，那就证明周子威应该还没死。
　　不过正所谓关心则乱，毕竟刚才那番爆炸的声势实在是太可怕了，她们这时候要是还能保持住镇定的话，那就实在是太冷血了。
　　“我……咳咳……我没……没事……”周子威憋了半天，又用灵魂之力将喉咙处滋润了片刻，这才勉强能够说出话来。
　　随后他就心念一动，将高悬在空中的那道龙卷风连同着里面裹着的两女一起都拉了下来。随后那巨大的龙卷风猛然展开来，再次化作一个气旋，将三人的身体同时托了起来。随后，周子威再把刚才抛到下面用液态灵魂之力牵引着的那个飞行器，还有他身上的一些东西也都收回来扔到了气旋之上。
　　至此周子威才可以将融入到神精线中的液态灵魂之力给收了回去，不然若是再一直用液态灵魂之力维持着神经线运转，他怕是得生生的疼死过去。
　　现在的他绝对比被人扔进油锅里炸了半个小时的人烧伤得还要严重，全身上下的皮肉几乎就没有一寸是完好的。这种伤势换作一个普通人的话，绝对会疼死过去几个来回了，甚至火毒攻心，直接毙命都不是没有可能的。
　　但是周子威的身体不但经过轮回之水的锻造，而且还因那道据说为神力本源的白光侵入，而同数成的灵魂之力来回的割锯，让他全身上下的细胞都经过了几番的死亡和再生后，现在一身上下的各个器官都变得强大无比，就连神经的韧性亦是远超常人无数倍。
　　也正是因此，他才能够在液态灵魂之力灌注神经线而使得疼痛的感觉被放大无数倍后，还能够硬生生的坚持了下来。
　　“子威，你真的没事吗？”王雪薇在听到了周子威的声音后，一颗悬着的芳心总算是略微放下了一些，不过她仍然还是从周子威那略显厮哑和剧烈的咳嗽声中感觉到了周子威的状况似乎并不怎么好。
　　这时候感觉到了周子威就在自己的身边，却疑惑着周子威为什么不象刚才一样的搂抱着自己了，便主动的伸过手摸索着向周子威的那边靠了过去。
　　谁知道这一摸上去顿时就感觉到触手之处宛若是摸到了一块粗糙的焦炭似的，上面还遗留着一丝灼热的温度，而这种感觉绝对不象是衣服被烧糊的样子。
　　王雪薇大吃了一惊，忍不住又顺势上下抚摸了一番，直到顺着周子威的腰背一直摸到了周子威的臀部上，手掌上清晰的感觉到了周子威的臀形时，这才霍然大惊，终于确定了此时的周子威根本就没有穿衣服，而她一直抚摸的根本就是周子威的皮肤。
　　只不过王雪薇惊的却不是自己无意中“占”了周子威的便宜，而是惊骇于周子威的皮肤怎么会粗糙成了这个样子。
　　“子威……你……你怎么样了？我怎么好象感觉你的身体象是……象是……”
　　王雪薇结结巴巴的说了半天也没能说出象是怎么样了，站在气旋另一边的楚秋棠闻言却是急不可耐的也连忙伸手在周子威的身上乱摸了一痛，而大概是因为所处的角度不同，楚秋棠所摸到的却主要是周子威前身的部位，玉手向下一滑之间，不由自主的就捞到了好大一团的物事，微微一怔之下又用玉手仔细的揉搓了一下，却顿时感觉到手里的那团东西猛然间就壮大了许多。
　　这时候楚秋棠要是还不知道自己摸到的是什么东西的话，那她可就枉称是一位杰出的军医了，只是她刚刚光听着王雪薇焦急的声音还没搞清楚是怎么回事，却哪想到周子威此时竟然是会赤身裸体的站在她们面前，顿时羞得俏连红过了耳后，连忙缩回了手来，轻轻的啐了一声。
　　好在她原本早就已经决定要把自己的身体交给周子威了，这时候意外的先占到周子威一点儿便宜，倒也不是什么不可接受的事情，只不过女孩子家脸皮薄，一时还抹不开面子而已。
　　只是微微娇羞了一下后，楚秋棠就再次惊呼了起来，她毕竟是学医的人，对于身体皮肤的异常手感自然是要比王雪薇清楚得多，一愣神儿之后就明白了刚才自己所摸到的那坑坑尘洼洼的感觉是怎么回事了，忍不住再次一把抱住了周子威的身体，一边上下仔细抚摸着，一边急声说：“周处长，你……你的身上怎么……怎么会这样天啊……你全身上下好象都被深度烧伤了，这……这可怎么好呀！”
　　周子威刚刚被这两个美女在身上一顿乱摸，直摸得他身体都不由自主的产生了强烈的生理反应，甚至于好象连烧伤的痛楚都感觉不到了。
　　这时候他只恨不得两女的手不要停下来，好好的让他过过瘾，不过此时他身上的皮肤被烧伤得实在是有够恐怖的，这还是幸好周围没有光源，让她们根本看不到他的丑样子呢，否则的话……怕是两位美女都会从此在心里留下点儿阴影什么的都是有可能的。
　　于是周子威只能恋恋不舍的把两女的玉手从自己的身上推开来，满不在乎的说：“没事……不过是一些烧伤而已，你们不用担心，等下到了山顶的那处小湖泊里，让我在水里泡一泡，这点儿伤很快就会好了。”
　　楚秋棠闻言立刻气急败坏的说：“啊……严重烧伤之后怎么可以再泡在水里去？你不要命了啊……我们快点儿回去吧！我那里还有些烧烫伤药膏，等下我给你抹上一些……”
　　周子威苦笑着说：“你那些药膏会有用吗？你忘记你的脸是怎么治好的了吗？呵呵……别担心了，我的命比小强还要硬，这点儿小伤，分分钟就搞定了。不过……就是我这一身衣服都被烧没了……呵呵……现在我可是和你们坦诚相见了呀……而你们却把自己包得严严实实的，这是不是……有点不公平啊？要不……我帮你们也……那啥了……”
　　周子威说罢，一双大手就开始毛手毛脚的向着二女的身上摸了过去，顿时吓得两女齐声惊叫了起来。
　　女人有时候就是这么的矛盾，明明已经下定了决心要献身了，可是事到临头却还是会心慌意乱，假如这里是平地的话，怕是她们早就要被周子威吓得四下奔逃了。
　　可惜这里是天空，她们都站在周子威控制的气旋之上，就算是想跑的话也是无处可逃。
　　结果在一阵惊呼之后，却还是只能任由周子威把她们抱在怀里狠狠的轻薄了一番。
　　周子威真的有一种就想要在这天空之上，直接把两个美女就地正法的冲动。和女人做爱的滋味他已经在刘小菲的身上尝过了，不过和两个美女同时做爱的感觉还没有体验过。而直接在天上做爱……那就更加让人心生神往了，简直是想一想都容易让男人为之“鸡”动呀……
　　只是想想自己现在全身上下象只烤全羊似的德行，他还真有点儿害怕自己做过这一次之后就会把二女给恶心到了，那么以后可就再也难以享受到这所谓的齐人之福了。
　　无奈之下，周子威也只得暂时收拾起了色心，只是轻抱着二女的腰肢，随后就用灵魂意识催动着脚下的气旋飞快的向山顶的那个小湖泊中飞了过去……
　　“扑通——”一声响，霎时间水花四溅开来，间或夹杂着两声女人的尖叫声响起。
　　虽然四下里一片漆黑，不过周子威在灵魂之力的扫描之下还是可以在低空中找寻到飞行的具体方位而不至于迷路，但就这样还是略微费了一些的功夫才总算找到了隐藏在山顶上这一处大半面积都隐藏在山体溶洞中的小小湖泊。
　　而周子威在寻到这湖泊后根本就没有通知二女，只是在飞行的高度略微调低了一些之后，就突然间把一直托在他们身下的那个巨大的气旋给撤了开去，只是卷起了那三个飞行器，外加周子威身上已经无处可放的一些重要物品抛到了湖岸之上。
　　至于王雪薇和楚秋棠两人则在毫无防备的状况下被周子威抱着一同坠入到了冰凉的湖水中去，二女在猝不及防之下，自然是难免要惊呼出声来。
　　周子威恶作剧得逞顿时忍不住哈哈大笑了起来，心情爽朗之下竟是连冷水刺激到伤痕累累的皮肤时所产生的那种锥心的刺痛感都仿佛感觉不到了。
　　二女惊魂稍定，立刻不依不饶的一左一右的抓住了周子威，想要呵周子威的痒，但是触手之处那种坑坑洼洼的皮肤触感顿时让二女皆是一怔，顿时再也下不去手了……


第二卷 杀手的噩梦 第403章 水上浮球
　　看到王雪薇和楚秋棠终于算是停下了手，周子威有些遗憾的摇了摇头，随后呵呵一笑，说：“我要准备蜕皮了，你们先自己洗澡吧！我呐……我要到下水的方向去，免得污染到你们的冰肌玉骨……哈哈……”
　　周子威说罢抛下了王雪薇和楚秋棠，在水中扎了一个猛子，顿时一口气就在水底潜行了二十多米之远，当他再浮出水面的时候却已经到了山顶小湖隐藏在溶洞内的一处泄水口的附近。
　　这溶洞之内极为的宽阔，放眼望去……一片黑漆漆的不过周子威的灵魂之力却可以代替眼睛来进行扫描，而他刚刚随意的用灵魂之力在四周扫过之后却蓦然间神色一动。
　　在这一片洞中的湖水里，大片的生长着一种很是古怪的水生植物，这些水生植物看起来就象是一个个大大小小的圆球，这些圆球小的大概只有米粒大小，而大得则如同西瓜一般，每个圆球的颜色也各自不一，看起来就象是游乐场里面的海洋球乐园似的。
　　周子威明明记得从那小瓢虫的记忆之中看到了这些圆球状的生物上面有很多都生出了一种宛若雏菊般的小花来，无数彩色的圆球上面开满了颜色不一的鲜花，直把这一方湖水装点得如同梦境一般的美丽。
　　可是……现在这些漂浮在湖水上的那些色泽艳丽的圆球状生物上却是大多都是光秃秃的一片，只有少数残破的花瓣偶然能在一些角落里看得到，所有的彩色圆球也好象都被狠狠蹂躏了一番似的，很多都不知为何瘪了下去。
　　周子威微微皱起了眉头，但是自己身上这时候正在难受着，却也无心去理会这些事情，随即闭上双目，沉下心神，将无数液态灵魂之力透入到全身上下的肌肤之中去，开始促进还拥有生机的细胞迅速的壮大起来，并且迅速的将那些已被烧焦的死亡细胞吞噬下去，然后迅速分裂出新的细胞……
　　为了加快细胞吞噬和再生的进程，并且不让新生的皮肤看起来太难看，周子威一口气消耗了足足上千的灵魂之力，这才终于彻底的将一身严重烧烫伤的仿佛焦炭一般的皮肤蜕去，并且重新生长出了一身细嫩如婴儿般的肌肤来。
　　至此周子威才长长的松了一口气，身体在水中逆向游动了片刻，让身上粘附着的脱落的死皮尽数被水流冲走，随后虚浮在水面之上，缓缓伸出手掌，灵魂意识微微一动，立刻将一缕无属性能量从中丹田内调动出来，待得这股能量上升至手掌心时，才开始用出能量转换的方法，将这股能量尽数转化，随后“突”的一声，竟然从他的掌心中直接的喷出一个散发着淡淡热气的光球来。
　　这个光球完全不同于周子威以往用来攻击别人所释放出来的光球，那种光球中所蕴含的是大量暴躁的热能粒子，之所以会发光，那是因为热能和光能之间有着一种互通的特性。
　　而这一次周子威在转换体内的无属性能量时，却是主要把这团能量转化成了光能，所以这光团虽然也会发热，但是其热度却是很温和，也没有丝毫暴躁的感觉。
　　它主要的功能就是——照明。
　　从掌心喷出的光团在周子威的灵魂意识操控之下缓缓的上升到溶洞的顶端，就犹如是一轮徐徐升起的太阳般，顿时就将整个儿溶洞内照得一片通明，宛若白昼一般。
　　“啊——”正在小湖泊的另一端光溜溜的在水中玩闹的王雪薇和楚秋棠突然间感觉到一片刺眼的光芒升起，将她们那赤果果的身体全都照得纤毫毕现，意外之下，都不由得惊呼出声，慌忙一边抱着自己的胸部，一边钻入到水里去。
　　短暂的羞涩之后，随即二女就被眼前突然出现的奇景给惊呆了，她们刚才一直都在这小湖泊靠近溶洞口处的地方洗浴，所以并没有碰到那一大片生长在溶洞内的彩色圆球状的水上植物，这时候在空中那个耀眼的光团的照耀下蓦然看到偌大的溶洞之中到处都漂浮着大大小小、五彩缤纷的彩色圆球，那副宛若梦幻般的奇景顿时让两人惊得嘴巴大张，久久说不出话来。
　　“太美了真是想不到……在这气候如此恶劣的世界中，居然还有着这么美妙的景致啊……”王雪薇捂着丰盈的乳房，忍不住惊叹着说：“子威，这些彩球到底是什么东西呀？真的好漂亮呀，简直就象是天然的珠宝似的。”
　　周子威在水中扎了一个猛子，随后倏兀的在二女的中间现出身形来，一双贼眼先是毫不客气的在两个大美女那暴露在水外面的嫩白肌肤上扫视了一番，然后才咧开嘴笑着说：“这些应该是一种奇异的水上植物，你没看到有些圆球上面还开着鲜花吗？”
　　两女都被突然出现在身边的周子威吓了一跳，惊叫一声后，更加紧紧的捂住自己身体上轻为敏感的部位，但随后当她们注意到周子威身上那嫩得如同初生婴儿一般的皮肤时，却又都忍不住再次惊呼出声，再也顾不上遮掩着自己的春光，不约而同的伸出玉手在周子威那一身新生长出来的肌肤上抚摸了起来。
　　“天啊……好白、好滑呀！”楚秋棠满眼小星星的摸着周子威那洁白如玉般的胸口，赞叹着说：“就好象摸着新剥的蛋清似的……简直是太不可思议了周处长，你……你到底是怎么做到的呀……可不可以把我身上的皮肤也变成你这样子呀？”
　　爱美之心人皆有之，不过显然是女人在这方面更加注重一些，本来一向都表现得很淡然很稳重的王雪薇这时候也完全的乱了方寸，双手不停的摸着周子威的脸颊和肩膀，眼中毫不掩饰的释放着自己内心的渴望，虽然没有象楚秋棠那样直接提出自己的要求，但是只要不是瞎子都看得出来她对于周子威这一身比女人还要女人的皮肤有着何等的艳羡，甚至都恨不得直接把周子威的皮剥下来套在自己的身上去似的。
　　两女这么一番举动，就再也没有余力去保护她们的身体了，玉手扬动间，两对饱满坚挺的乳房顿时在水面上时隐时现的起伏着，直看得周子威差点儿把眼珠子都掉在了水里去。
　　新生的皮肤本来就格外的敏感，再加上周子威时刻保持着超越普通人数倍的灵魂之力在神经线中的流淌，使得那两女在他身体上游走的玉手给他带来了加倍的刺激。
　　“咕噜”一声，周子威先是很没出息的咽下了一大口自然分泌出来的口水，然后狠狠的喘了两口粗气，嘿嘿一笑，说：“想要和我一样的皮肤是吗？这个……虽然比较麻烦一些，不过倒也不是不能办到。只不过……”
　　“只不过什么？你快说呀！”两女一听说自己也能够拥有和周子威一样嫩滑洁白的皮肤，顿时间都兴奋得也连连喘起粗气来。
　　只不过和周子威那充满了欲望的喘息声不同，她们此时早就已经把那种男女间的事情抛到了九霄云外，现在心中只是在不断幻想着自己的皮肤也变成如此完美后，那么自己会绽放出何等的美丽。
　　周子威呵呵一笑，然后轻轻的挠了挠头皮，他原本的头发都已经被烧成了灰，这时候也利用灵魂之力催生细胞迅速新陈代谢的能力，使得头发又生长出了一些。
　　不过在这方面他却没舍得浪费太多的灵魂之力，只是长出了一层不足寸长的短发后就停止了下来。
　　“只不过……我有点儿不好意思而已！”周子威的话让王雪薇和楚秋棠感觉一阵莫名其妙，纷纷对望了一眼后，然后追问说：“你帮我们的皮肤变漂亮一些，这……有什么不好意思的呀？”
　　周子威轻咳了一声，然后板起面孔，假装出一副一本正经的样子，说：“我曾经帮小棠治疗过脸上的烧伤，你还记得我当时是怎么办你治疗的吧？”
　　“当然记得呀……”楚秋棠回想了一下，随后脸上隐隐的现出一丝红晕，说：“当时你用手贴在我的脸上，轻轻的抚摸了一会儿，我的脸……我的脸就奇迹般的变好了……唔，只是……我的脸也仅仅是恢复到了未受伤之前的样子，皮肤却没有好得如同你现在这样子呀……哼……原来是你当时没有尽心的帮我医治呀！”
　　周子威尴尬地笑了笑，说：“那是因为当时我们还不太熟悉，我一个大男人怎么好意思一直摸着你的脸不放松呢？更何况，我是参照着你身体皮肤的总体状态帮你恢复的，假如当时帮你把一张脸变得又白又嫩，可是你脖颈以下的身体上都还是原来的样子……那，你不会感觉很别扭吗？就算你的脸上皮肤变得再完美，在别人看来也好象戴了一个假面具似的。”
　　楚秋棠闻言微微一怔，随后轻轻点了点头，表示赞同的说：“那倒也是，要是只有一张脸皮肤变得这么好，身上却还和原来一样，是会让人感觉很别扭的，那……亲爱的、尊敬的周处长大人，不知道你现在可不可以帮我把全身的皮肤都变成象你那么完美的样子呢？”
　　周子威有些不好意思的笑了笑，说：“可以是可以，不过呢……你得先做好思想准备，这个……你也知道，我要动手改变你的皮肤呢，就得用手长时间的在需要改变的部位上不停的抚摸，而且……你要把全身的皮肤都变成一样的话，那我……就得用这双手摸遍你的全身，呃……也就是说……连一个地方都不能漏过。这样子……你还想要我再帮忙吗？”
　　周子威说着，还下意识的搓了搓手，同时一双贼眼缓缓垂下，目光不停的在楚秋棠那丰盈的乳房，以及那泡在水里隐隐浮现出的玲珑曲线上不停的扫动着。
　　他的目光就如同实质一般，不论看到哪里，竟然都让楚秋棠隐隐的感觉到被周子威注视的部位有着一种若有若无的痒意，顿时间让她羞得俏面一直红到了耳根。
　　“哧哧哧……”一旁的王雪薇见到楚秋棠的窘相忍不住掩着小嘴轻笑了起来，然后身形在水中一划，绕过了周子威的身边，扑到楚秋棠的身上，伏在她的耳边轻声说：“小棠棠，你的周处长是在想方设法的要摸遍你的全身呢？嗯哈……我们不能让他这么容易就把便宜都给占去了，要不……要不你只让他把你的头脸脖颈还有手臂小腿之类的部位摸上一遍，其他的部位还保持原样也无所谓。反正你平时身上都要穿着衣服的，那些关键部位也不会让别人看到，自然也没人知道你身上的皮肤还会长成两种样子的，好不好呀？”
　　楚秋棠闻言微微一怔，想象了一下自己要是真的按照王雪薇所说那样，只让周子威把平时露在面外的皮肤变成完美的嫩白效果，可是其他部位上还是老样子，那么……每次当她脱光衣服洗澡的时候，身上就仍然还想穿着一个背心和一个短裤的样子来，顿时就是全身一阵恶寒，急忙摇了摇头，说：“人家才不要呢……要变自然是全身上下全都变成一样子，真按雪薇姐你说的那样，我不成怪物了哼……雪薇姐你好坏，是不是怕你老公红杏出墙，所以才这样子哄骗我的呀！”
　　王雪薇俏面也是一红，随后伸出纤纤玉指在楚秋棠那挺翘的小鼻子上用力捏了捏，说：“小棠棠你这话可就冤枉我了，我不是早就说了吗？只要你们两个都愿意，我才不会管你们两个怎么样呢？哼……想让他摸遍你全身，那你就让他摸好了，最好是……最好是让他连你那个小洞洞里也给你好好的摸一摸，把那里也变得白白嫩嫩的，让人看到了就想要咬上一口才好呢？”
　　人在不同的环境下果然会显露出不同的性格来，假若他们三人不是在这个未知的世界里同生共死的渡过了数次的危机，假如他们现在还是呆在地球上的某上角落里，那么可以肯定，这种暧昧、甚至是有些严重腐气的荤话王雪薇是绝对不可能说出口来的，哪怕就算是有人用枪指着她的头，她也不会说出这样的话来。
　　可是现在……却仿佛是自然而然的就说了出来，虽然说罢之后把她自己也给羞得有些无地自容，但她却并没有感觉有什么不妥的。
　　“雪薇姐你讨厌死了。”
　　楚秋棠毕竟也是未经人事的小处女，哪里受得了这个，听王雪薇说到最后一句时，不知怎么就联想到了周子威伏在她身下，亲吻她的小洞洞的情景来，顿时间就感觉面红心跳，身上燥热不已，就连那个部位也羞涩的分泌出了丝丝的潮热之意来。
　　这种本能的身体反应，顿时让楚秋棠更加羞得险些晕厥过去。
　　楚秋棠感觉到自己是被王雪薇给调戏了，气恼之下忍不住伸手就在王雪薇那丰满的雪臀上用力的摸了一把，然后也低伏在王雪薇的耳边轻轻喘息着说：“坏姐姐，你才要让周处长摸那小洞洞呢，哼……最好是让周处长把你前后两个小洞洞全都给摸个遍，全都摸成白白嫩嫩的样子，然后……再看看周处长会不会忍不住把你的两个小洞洞都咬上一口呀……我可是听人说过了，好多男人都是对女人后面那个小洞洞更感兴趣的呢……嘻嘻……”
　　“死妮子，我再让你瞎说……”王雪薇想不到自己难得的腐了一把，可是却碰到一个比她更腐上一倍的，本来是想着调戏一下楚秋棠，却不想反被调戏了，羞怒之下也忍不住伸出双手就摸上了楚秋棠的大腿根，咬牙切齿的说：“敢调戏姐姐哼……我现在就撕烂了你那个小洞洞，看等一下你再拿什么东西来诱惑我的老公”
　　楚秋棠哪里受得了这个，被王雪薇的玉手在那里一摸，顿时全身都颤抖了起来，慌忙讨饶说：“哎呀……我不敢了雪薇姐饶命呀！”
　　王雪薇得意的抿了抿嘴，手上却是毫不放松，说：“哼……现在才知道讨饶呀……也不是不可以的，但是你得老实告诉我，你有没有想过让我老公摸摸你的小洞洞呀？”
　　楚秋棠全身酥软的倒在王雪薇的怀里，用那带着哭腔的颤音求饶说：“没有……啊……有哇……反正雪薇姐你说有就有，说没有就没有，只求雪薇姐你快饶了我吧！”
　　王雪薇闻言这才满意的点了点头，把那只进攻的玉手缩了回来，随后俏面却是再次满是羞红，伏在楚秋棠的耳边轻声说：“小妮子，你还真动情了呀……怎么我感觉手上粘粘的，连这水都洗不去……咯咯……”
　　看到两个大美女在自己的面前如此一番嬉戏，周子威已经彻底被惊呆了，虽然她们说话时都是咬着耳朵悄悄说的，可是以周子威的耳力又哪里会听不到，于是……我们可怜的周子威同学在不知不觉中早就已经鼻血横流，难以自抑了……


第二卷 杀手的噩梦 第404章 脸往哪搁
　　漆黑如墨的湖泊岸边上，急促的喘息声逐渐的沉寂下去，三个光溜溜的身体紧紧的搂抱在一起，仿佛是在冰天雪地中互相依偎取暖的企鹅。
　　过了好久之后，周子威才长长的出了一口气，伸手在左右两边上各自摸到一个性感而又浑圆挺翘的雪臀上轻轻拍了一下，然后轻声说：“好了……别懒了，现在好象离开亮也不久了，我们该做点儿正事了。”
　　“好哇，好哇……”本来还懒懒的躺在地上连一动都不想动的二女闻言立刻就翻身坐了起来，一左一右的抓住周子威的手臂，满眼渴望的说：“你早就该办点儿正事了本来说好了要帮我们把皮肤彻底变成和你一样完美的，可谁知道你这大色狼没摸了几下就兽性大发……哼……快些，今天不帮我们把皮肤变漂亮些，以后都不会让你再上我们姐妹两个的床了。”
　　周子威闻言额头上冷汗直冒，尴尬地挠了挠头，说：“这个……我的意思……我说的正事……那个……不是你们想的那样……我是想……想让你们帮忙收集点儿有用的东西！”
　　“什么，你想要赖账！”二女一听周子威这话顿时间雌威大发，一左一右的扯住了周子威身上某个要害的零件威胁着说：“你白白折腾了我们姐妹一晚上，却是根本没有兑现你的承诺，现在你又想让我们姐妹给你当免费的劳力？哼……信不信我们把你这件作案工具给没收了，让你以后都再没有机会欺负我们了。”
　　然而两个大美女的狠话还没说完，就感觉到那被她们攥在手里的作案工具这时候正在以一种超越光速的速度在迅速的涨大起来，很显然……这个无耻的家伙又有要作案的冲动了。
　　两女都是方经破瓜的身体，刚刚被周子威折腾了半个晚上，可是差点儿连她们身体内的最后一丝力量都给榨干了，要知道这个世界的日夜都是格外的长，半个晚上就是十几个小时的时间呀……
　　而那被“小偷”不断光顾的私密房间虽然已经被周子威用灵魂之滋润了好几遍，但这时候仍然还是有点儿隐隐的作痛着，此时一感觉到周子威居然那里又起了反应，哪里还敢应战，慌忙丢掉手里捏着的“把柄”，急速向一旁躲去，甚至于楚秋棠更加在慌乱中直接跌入到了湖水中去。
　　周子威哈哈大笑了一声，突然间再次凝聚出一股无属性能量，并且在瞬间转化成光能然后喷射到了高空之上去，顿时间三个人一个在水下、两个在岸边，那赤果果的样子全部都暴露在了明亮的光团照耀下。
　　“看到那些彩球状的植物上面的花瓣了吗？”
　　周子威当二女都羞涩的钻入到水中后脸上终于没了那丝淫猥的笑意，指着漂浮在湖面上的那些浮动着的彩色圆球状植物，说：“这些东西对我们很重要，如果我猜的没错，这里的花朵应该就是那些乌桑国的巫师所用的飞行器中必不可少的一种动力催化剂，我们若是得不到这东西，那么就算是把这些成品的飞行器拿回到我们的世界中去也不会有一点儿的用处。可惜这里大半都被那些该死的乌桑国的人给采摘了去，好在我们并不需要太多的花瓣，要太多也带不回去。
　　所以我们主要的目标就是采摘这种彩色浮生植物的种子，只要带回去了大量的种子，再带上少许的成熟体的样本，想来到时候我们国家里的生物学家就会研究出大量培植这种浮生植物的养殖方法来。到了那时……我们三个可就全都成为国家的功臣了，呵呵……怎么样？美女们，在国家利益和个人利益之间你们要选择哪一个呢？反正皮肤的美化计划我们随时都可以在床上进行，而这么重要的标本和种子却只有这里才有，过了这个村可就没有这个店了呀！”
　　“当然是选择个人利益！”王雪薇毫不犹豫的回答说。
　　周子威被王雪薇的话呛得差点儿跌入到水中去，再转头向楚秋棠，却见楚秋棠抿着小嘴犹豫了一下，想说什么却又把话咽了回去，只是游到王雪薇的身边，紧紧抓着王雪薇的一条手臂不言不语，一副唯王雪薇马首是瞩的架式。
　　周子威知道在楚秋棠的心里面，本来一定会把国家利益放在前面的，毕竟她是一个军人，而军人的职责不就是为了守护国家的利益吗？不过现在的楚秋棠在他们两个人的面前却只是一个刚刚失身于人的小女人，而且盗取了她红丸的那个男人还是一个有妇之夫，所以现在对于她来说，讨好心上人的原配夫人才是最主要的，什么国家利益、民族利益的，那些东西都可以靠边站了。
　　其实周子威又何尝是那种把什么国家利益放在高于一切地位的伟人？或者在前世的时候他还有可能会有这样的想法，但是自从刑场上的那颗子弹夺走了他的一世生命之后，他的想法就已经在瞬间发生了质的改变。
　　刚刚周子威这样发问，也无非就是逗弄二女一下罢了，见得王雪薇反对便呵呵一笑，说：“其实呢……国家的利益也就是我们个人的利益，你们说对不对呀？我想你们一定还不太清楚这种飞行器的工作原理吧？如果你们知道了这种飞行器所用的燃料是什么的话，那么……我猜你们一定就无法再保持着现在的这种镇定了。”
　　“什么呀？总不会是空气吧？”王雪薇撇着嘴说。
　　“当然不会是空气……”周子威笑着摇了摇头，说：“不过也差不多了，其实这种飞行器所使用的燃料是……”
　　周子威说着弯下腰把手伸进了平静的湖面之中，泡在湖水里的王雪薇和楚秋棠还以为周子威又要侵犯她们，顿时吓得尖叫着向远处游去。
　　谁知周子威却根本没有去和她们纠缠的意思，只是随便的伸手在湖面中掬了一捧清澈的湖水，说：“水——这种飞行器所用的燃料是水我想这回你应该明白我所要做的事情有着何等重大的意义了吧？”
　　“什么，这……这种神奇的飞行器居然是用水作为驱动燃料的。”
　　周子威的这句话就犹如是在平静的湖面中投入了一块万斤重石一般，顿时间在二女的心里激起了巨大的波澜。
　　相信只要读过小学的人差不多都会知道，水通过电解之后可以被分离成氢气和氧气，而氢和氧结合在一起后，会成为一种极为不错的燃烧资源，可是这种资源当然不是那么容易提取出来的，否则全世界的人都会使用水来作为主要的动力能源，哪里还会再为了抢夺一些石油矿井而打得不可开交？
　　因此，如果谁要是掌握了简便的分解水的方法，那就等于是把握住了全球的能源命脉，而把握住了全球的能源命脉，也就等于掌控了全世界的经济。
　　这又是一块何等硕大而又美味的蛋糕呀……哪怕楚秋棠只是一个军人，但是在得知了这点之后，亦是被惊得连呼吸几乎都要停止了。
　　沉寂了半晌之后，王雪薇终于轻咳了一声，用略微有些发颤的声音问道：“子威，你的意思是……想要把这种技术资料上交给国家吗？”
　　周子威同样沉吟了片刻，然后才缓缓的回答说：“当然要交给国家，否则你以为象这种级别的技术，有可能掌握在个人的手中吗？”
　　长长的叹了一口气，周子威才继续说道：“正所谓树大招风，有机会可以把握世界的经济命脉那固然会是一件很牛叉的事，不过……即使我们所在的国家允许我们这样做，你以为那些发达国家就会放任我们不理，任由我们做大吗？我几乎可以肯定，如果我把这一项足以引发全世界能源革命的技术带回到周氏的话，那么接下来，我们周氏必然会再永无宁日了，每天都会在各个领域遭受到来自于各国的打击，而什么间谍、杀手之类的恶心手段也会层出不穷的对着我们使用出来，只要一天不把我们所掌握的核心秘密给盗走，就绝对不可能会善罢甘休的钱固然是一种好东西，不过若是为了钱而把全世界的人都给惹红眼了，那绝对不会是一件什么好玩的事情！”
　　王雪薇闻言呆了一呆，随即也不得不承认，周子威说的这些确实很有道理，有时候财富和实力要有着足够合理的比例才能相互滋生。
　　如果有着惹人眼红的财富，却没有足够的力量去保护自己的财富，那么结局一定会很悲惨。
　　就在前些年，伊拉克不就是因为把持着一定的能源命脉，所以才会引来了几乎灭国之祸来？
　　一个国家尚且如此，而若只是一个人、一个私营的企业却掌握了一种能够左右全世界能源发展命脉的技术，那么所能引来的祸事必然是更加可怕的。
　　见到王雪薇不再说话，楚秋棠微微的抽搐了一下小嘴，然后轻吁了一口气，说：“其实吧！我觉得我们要是把这种技术资料交给国家也是一件不错的事情呀……毕竟我们都是国家派遣到这里来的，如果得到的利益都被自己给私藏下，那恐怕……嗯，只要这次我们能够做出这么大的贡献，想必国家也一定不会亏待我们的。”
　　周子威闻言笑了笑，说：“这份技术资料当然要交给国家，不过嘛……我们也不一定要把所有的东西全部都交出去，大不了我们交出大头来，留下一个小头，那样的话岂不就是皆大欢喜了吗？”
　　“舍本逐末吗？这倒也是一个不错的主意！”王雪薇闻言顿时眼前一亮，忙问道：“那你的意思是要把什么交给国家，把什么留给自己呢？”
　　周子威转身指了指放在湖岸边上的三个飞行器，然后狡猾的笑着说：“这东西的体积太大，一旦我们找到了回去的路后，怕是也不容易把这东西带回去。所以嘛……我们就只有把这东西最核心的东西，也就是水分解器拆下来还回去就可以了。而只要有了这个东西，我们的国家也就自然可以轻松的掌握到水能源开发的技术。
　　只不过呢……光是有了水能源的开发技术还无法产生任何的利益，这就需要配套的水能源利用技术。而我呢……偏巧对于机械方面的设计原理有些了解，这个飞行器，我只需要一点点时间就能把它研究透彻，这样等到我们回去之后，我就有足够的把握可以把这东西复制出来，甚至是借用这个飞行机的原理设计出以水为燃料的新式汽车引擎来，而这一方面的技术，才是真正可以把一种新式能源的优势转化成实际利益的技术。呵呵……你们觉得我这个想法怎么样呢？”
　　周子威这一番话说得王雪薇和楚秋棠都是一阵目瞪口呆，本来她们还以为周子威一旦把飞行器内的核心秘密交给了国家，那么就可能除了国家颁给的一些虚名和荣誉外就什么都得不到了，却不想周子威居然是打着这么一番主意。
　　“卑鄙呀！”楚秋棠不禁感叹着说：“你这等于是把国家推到了前面，让国家担着一个掌握了新能源开发技术的虚名，而你自己却躲在后面安全的获取着实际利益，这……亏你能想得出来！”
　　“是呀……让人感觉确实有些太无耻了。”
　　王雪薇亦是忍不住摇头感叹起来。
　　这段时间王雪薇因为对周子威患得患失的感觉，因此在周子威的面前一直都表现得有些小心翼翼，绝对不敢和周子威胡乱开什么玩笑，但现在，不知道是不是因为她终于把自己最宝贵的处子之身交给了周子威，也终于算是把自己真正的当作是周子威的妻子了，所以说起话来却也不会再显得那样的生份了，哪怕是一些看似过火的话，也都敢在周子威的面前毫无顾忌的吐露出来了，事实上在经过真正亲密的接触后，她也感觉到周子威其实并不是那么小气的男人，绝对不会因为一两句的玩笑话而和她生气的。
　　周子威见两人这么说，也只能无奈的挠了挠头，略显尴尬的说：“这个……我真的这么无耻吗？”
　　“是呀……你的确是很无耻！”王雪薇和楚秋棠很有默契的异口同声的答道，只是回答之后，两人又互相对望了一眼，然后接着深情无比的望着周子威说：“不过……不管你是伟大还是无耻，我们都会无条件的选择支持你！”
　　“哈哈……”周子威听到二女最后这句话，这才终于开怀的大笑了起来，随后大手一挥，说：“那我们还等什么，快些采摘我们需要的东西吧！至于我答应过你们的事情……嘿嘿……以后我们的时间有得是，不是吗？”
　　“是呀……以后我们的时间有得是！”王雪薇听到这句似乎很平常，又仿佛一句重于泰山的承诺，顿时间眼眸一阵湿润，晶莹的泪花如同雨滴一般缓缓的滴落在平静的湖面上，留下了丝丝零乱的涟漪，就好象她此刻的心情一般……
　　彩球状的浮生植物的种子是结于球状体的核心之中，不过也不是每一个彩球的里面都有种子的，而有种子的彩球却并不一定是体积大的那种。
　　哪怕是大如西瓜的彩球中也可能是空空如也，而即使是小如蛋黄的小彩球里也同样有可能结满了黑色的种子。
　　这一点很是有些奇怪，不过三人也懒得去研究这其中的原因，这个还是等回到地球后，让那些生物学家们来费脑筋吧！
　　这些彩球看起来象是一个个晶莹剔透的果实一般，可是它的硬度却是相当的惊人，好在王雪薇他们这套装备上所携带着的匕首相当的锋利，稍微费些力气还是可以将这些彩球切割开来的。
　　只是一开始他们往往连续切开七八个彩球，都未必能够淘到一颗种子，这种工作效率实在是让周子威有些不耐。
　　于是周子威也顾不得是否会暴露自己更多的秘密，干脆就运用起灵魂之力在那些彩球上一一扫描了一番，就自然而然的把所有蕴藏着种子的彩球选了出来，其中自然是无一次失误。
　　周子威也知道自己的这种能力太过惊人，不过既然连老首长都知道了，他当然也不会再刻意的瞒着这两个已经和他有了男女间最密切关系的人了。
　　直到天色渐亮的时候，他们这次的收集工作才终于算是完成了。
　　王雪薇和楚秋棠两人作战服上的取样袋这时候都已经被塞得满满的了，另外两人也各自在摘取了两三颗体积不大，但是却已经成熟并且还带着花的彩球植物。
　　现在到了该返回营地的时候了，只是周子威望着自己全身上下光溜溜、寸缕不着的样子却是有些无语了起来。
　　貌似这一次有些玩大发了，若是在天还没亮的时候，他大可以直接赤果果的搂着两个美女就这样大摇大摆的回去营地，可是现在……他总不能就这么大白天的裸奔吧！那样的话，要是被那些大夏王朝的士兵看到了，他这个神子大人的脸可往哪搁呀……


第二卷 杀手的噩梦 第405章 无底洞
　　王雪薇和楚秋棠收拾好了东西，每人还抱了一个完整的飞行器在手里面，完事后抬头向周子威看去，见得周子威已经把他那个飞行器的外壳拆了下来，里面除了一个核心的水分解仪之外，其他的零部件全都被他给掏出来扔到了湖水中去。
　　然后周子威就把自己在被炽焰箭焚烤之时丢出去的那些杂七杂八的东西全部都投入到了飞行器的壳子里去。
　　现在是应该离去的时候了，如果回去得晚了，怕是老神棍他们该会要着急了只是周子威看了看自己全身上下光溜溜的样子可是实在没有勇气就这样子抱着二女一路飞回去。
　　如今他算是明白了，想要在人前裸奔，那也得是需要极大勇气的事情，每一位敢于裸奔的先驱者都拥有着常人难以企及的心理素质，至少他周子威貌似就不具备这种高素质呀……
　　回过头只见王雪薇和楚秋棠正在掩着小嘴在那里偷笑，周子威不由得更加郁闷了起来，心中犹豫着要不要干脆把这个飞行器的外壳拆下来，护在他的腰下，把紧要部位全都遮盖起来，不然的话难不成还真要光着屁股往回飞吗？
　　可是现在他身上这些零七八碎的东西也不少，要是用飞行器的外壳当裤头穿，怕是他那些重要的东西就没办法携带了。
　　不知为何，周子威忽然间就想起了大夏王朝的那二十七个镇国之宝的神愿之塔来，在参观过神愿之塔后周子威得知那东西很象是一个远超这个时代科技的高科技产品，或者称之为是一种自动金属冶炼机更加贴切一些，而这种机器最为强大的地方就是可以将吞噬掉的金属物质自动的铸造成为一定的形状和物品。
　　周子威想到自己身上不是也有着一股从神愿之塔中分离出来的神力本源吗？而且他现在也已经利用这一股神力本源分解吞噬掉了不少的金属物质。
　　可奇怪的是这些金属物质被他吞噬之后居然就此的无影无踪了，明明好象是融入到他的身体之中，可是偏偏他的体重却又没有丝毫的增加，这实在是让人无法理解。
　　周子威就琢磨着，如果自己体内的这股神力本源也可以象那完整的神愿之塔一样，拥有着自动塑造金属物质的话那就美了，他岂不是可以随心所欲的就用神力本源吞噬掉的金属物质塑造出一件金属盔甲来，那样一来自己不就不用再裸奔了吗？
　　原本这只不过是一个不切实际的虚无的幻想罢了，然而让周子威万万没有想到的是，就在他的心中刚刚产生了这个念头的同时，他忽然就感觉到身体内莫名其妙的就生了一种让人很难忍受的胀痛感来。
　　周子威微微一怔，正打算要调动灵魂意识在体内察看一下到底是发生了什么状况的时候，就忽然间感觉到一阵耀眼的光芒在他那光溜溜的身躯上蓦然腾起，刹那间就把他整个儿人都笼罩在了其中。
　　白光这不就是曾经被他吸收到体内的那道神力本源吗？
　　周子威骇然大惊，这道神力本源自从钻入到他的体内，并且和他调动的足足有数万的灵魂之力大战了一场，最后终于相安无事的蛰伏下来之后，一直以来都还算是比较安分的。
　　虽然不太听从周子威意志的调遣，但是也没有了随随便便的跑出来捣乱，甚至每当有金属物体攻击到他的身边、并且对周子威的生命造成了一定的威胁时，这股神力本源还会自动的释放出来，把所有攻击过来的金属物质都给一口吞下去，可以说已经一连救过周子威好几次了。
　　可是这一次……周子威并没有遇到什么危险呀……那么这神力本源又是抽什么疯，居然会突然的跑出来呢？
　　难道说……这神愿之力是在响应自己刚才的那番不切实际的幻想吗？
　　想到这种可能性的存在，周子威的心中顿时不由自主的“怦怦”乱跳了起来。
　　在这一片耀眼的白光笼罩之下，就连周子威自己也看不清自己的身体上正在发生着何种的变化，于是便忍不住调动起庞大的灵魂意识，顷刻间便从体内透出，并直接渗透进那一片刺眼的白光中去……
　　一颗颗细小的金属粒子随后就出现在了周子威用灵魂意识所构成的视野之中，这些细小的金属粒子仿佛是一个个最微小的原子，突兀之间就从那一片刺眼的白光之中迸射了出来，然后越来越多的金属粒子好象一个个在水中游动的小蝌蚪一般，在白光之中不断的游弋着，但是很快，这些小小的金属粒子就如同受到了某种奇异力量的吸引，开始迅速的汇聚起来，并且慢慢的连成了一片……
　　当那一片刺目的白光终于缓缓的收缩到了周子威的体内这时，周子威的体表顿时展露出了一件闪耀着银色光芒的金属内衣来。
　　没错，那东西看起来只是一件金属内衣，而绝对不会让人联想到盔甲这两个字。
　　整件的金属内衣都是紧紧的贴着周子威的身体粘附在上面的，从上到下没有一丝接缝的存在，而且居然还给人一种很柔软、但却很炽热的感觉。
　　虽然身上多了这么一件奇怪的金属内衣，但是周子威的样子看起来仍然和裸体没有什么两样。
　　因为这件金属内衣实在是太薄了，薄到了几乎透明的地步，而且因为紧贴在皮肤上的原因，使得周子威的样子看起来更象是光着身子然后在上面刷了一层银粉似的。
　　尤其是胸前那两点不太大的乳头，还有下面那个用来欺负女生的作案工具，都被金属内衣勾勒得相当的突出，甚至于比他光着身子的时候看起来还要突出。
　　王雪薇和楚秋棠都被周子威身上所发生的这一幕给震惊得说不出话来了，尽管她们跟在周子威的身边，已经不是头一次被惊到了，但是惊了很多次后，还是让她们难以生出一丝免疫力来，每一次奇异的变化还是让她们感觉到不可思议的惊骇。
　　只不过她们现在本来就身处于一个处处都和原来的世界完全不同的奇怪的空间中，所以这种惊骇却不会让她们产生太大的心里压力，以至于她们这时候只是下意识的丢掉了手中捧着的飞行器，然后用纤手捂住了小嘴，呆呆的看着周子威，却是没有发出尖叫声来。
　　周子威听到有重物坠地的声音立刻回头看了一眼，随后面部肌肉忍不住轻轻的抽搐了一下。
　　这两个女人难道不知道这飞行器的结构有着极大的缺陷，是受不得强烈撞击的吗？也幸好这湖泊旁边的泥土比较松软，这要是让她们失手把这些东西摔到了岩石的上面，那么恐怖……现在这两个千娇百媚的大美女都要被炸成一滩肉泥烂酱了呢……
　　周子威轻轻的“哼”的一声，也懒得去管那两个白痴样的女人，更没有心情现在对她们做出什么解释了，因为现在连他自己也不能确定自己究竟是如何拥有着这能力的。
　　神力本源果然很是神奇呀……
　　周子威本来对于老神棍把那神愿之塔上射出的白光称作为神力本源还有些不太以为然，可是现在他却是真的开始有些怀疑，这种神奇的光芒最初会不会真的是某一位强大的神明所遗留在这个世界的力量种子了。
　　这个世界上既然有鬼魂，并且还拥有着明显可以用来克制鬼魂的六字大明咒，那么为什么就不会拥有神仙呢？而在这个世界中，有着太大让人无法理解，并且明显与这个世界的科技水平严重不附的东西存在，或者……这个世界拥有着神仙、或者是曾经拥有过神仙这一解释，才会更加的容易让人接受一些吧！
　　那神力本源竟然真的可以把曾经吸收融合的金属物质在以这种形式分离出来，并且按照周子威的意愿形成了一件金属“盔甲”，不过周子威却并不是一个容易满足的人。
　　而这一套金属内衣的样式也实在是有些让人太过无语了一些。
　　所以周子威就很想要得寸进尺的再对这一套金属内衣再做出一定的更改。
　　这种想法其实倒也不算是太过离谱，既然在他的幻想之下，身体上都凭空的多出一件金属内衣来，那么还有什么是可以比这更离谱的事情呢？
　　如果是那道神秘的白光还笼罩在他的身外的话，他是绝对有自知之明，知道那白光是一种仿佛拥有着独立生命和思维的东西，是不会轻易听他摆布的。
　　不过现在那神力本源既然已经缩回到了体内，周子威到是想着尝试一下看看能否操控这身上的看起来宛若实质一般的金属内衣了。
　　随着周子威灵魂意识的渗透，他再次发现到这看起来已经凝聚为一体的金属内衣中仍然还是由着一个个仿佛正在四下游动着的金属粒子组成的。
　　既然这些金属粒子之间拥有着肉眼难见的缝隙，并且所有的金属粒子也都保持着很活跃的特性，那么若是周子威可以用灵魂意识操控住这些金属粒子的话，岂不就是可以随心所欲的改变这件金属内衣的形状了吗？
　　心中既然有了这种想法，周子威就立刻毫不犹豫的付诸于实践。
　　很快周子威就发现自己只要用灵魂意识完全包裹住一颗金属粒子的话，的确是可以对之进行着一种随心所欲的操控。
　　然而……让他有些心凉的则是，这一件看起来仿佛是薄得要透明一般的金属内衣却是由多到根本无法计数的金属粒子所构成的，周子威估计就算自己可以把自己的全部灵魂意识全部都调动起来，怕是也最多可以操控一块不足指甲大小的体积。
　　而这样子慢慢的来改变金属内衣的外形，怕是他累死累活的搞上个一天一夜也未必能够完全成功呀……
　　“是很麻烦呀！”周子威很是无语的挠了挠头，心中暗想：“如果这件金属内衣可以象变形虫那样子，只要让自己的意念动上一动，它就会随着自动改变形状就好了。”
　　变形虫对呀……我怎么把这个给忘了要知道变形虫之所以可以按照我的心意来改变形状，那可是因为在它的体内拥有着一个由我创造出来的独立灵魂体呀……既然这件金属内衣也是一个相对完整的物品，那我为什么不干脆在这东西内也创造出一个独立灵魂体来，那样的话，我岂不就是可以通过这个独立灵魂体来操纵这件衣服了吗？
　　想到这里，周子威顿时热情高涨了起来。
　　虽然以这件金属内衣的体积而言，要在这其中创造出一个独立灵魂体的话，所要消耗的灵魂之力必然少不了。
　　但是想到从此之后自己就拥有了一件可以随便改变形状和样式的金属衣服的时候，周子威就完全消除了任何的犹豫，随后就静下心来，开始调动起体内的灵魂之力，对着金属内衣的一点，开始源源不断的输送过来。
　　本来周子威以为这件金属内衣的体积虽然看起来很大，可若是叠在一起的话，也未必就会比一支新式十字镖大上多少，而且这东西毕竟是完全由金属物质购成的，结构算起来还是比较简单的，并且还是非生命体的物质，这样看来，想必也不会消耗太多的灵魂之力。
　　最多几百的灵魂之力，应该就可以将其填满了。
　　然而等到实际操作之后，周子威顿时被狠狠的震撼了一把。
　　因为此刻在周子威的灵魂之海中，所拥有的气雾状灵魂之力已经不是很多了，周子威不敢再继续的使用下去，免得到时候气雾状的灵魂之力消耗一空，他就又得再次的体验到那种随时随地都保持着身体敏感度超过常人上百倍的感觉。
　　那滋味说起来还真是不怎么好受呀……
　　所以周子威这一次准备干脆用液态的灵魂之力来创造独立灵魂体。
　　虽然在此之前，他还从来没有做过这方面的实践，不过想来无论气雾状的灵魂之力还是液态的灵魂之力在本质上都是一样的，所区别的只是浓度而已。
　　所以周子威相信用气雾状灵魂之力可以办到的事情，用液态灵魂之力也是一样的。
　　然而当周子威小心的将一滴液态灵魂之力分解开来，形成一条细细的一丝不断的注入到那看起来薄如蝉翼的金属内衣中时，却突然感觉到此时这件金属内衣就宛若是一个无底洞似的，随着他的灵魂之力不断的注入到其中，却始终都没有半点儿要凝聚出独立灵魂体的感觉。
　　很快整整一滴液态灵魂之力彻底的融入了其中，也就等于是周子威已经消耗了一千的灵魂之力后，还是没有任何的反应。
　　而事到如今，周子威也有种骑虎难以下的感觉，索性就再次调动了第二滴、第三滴液态灵魂之力。
　　难道是自己做错了？实际上只有雾气状的灵魂之力才能够凝聚成为独立灵魂体，而液态灵魂之力却根本没有这种效果？还是……这件金属内衣因着是从神力本源中分解出来的，所以根本不受自己的控制，就算自己把灵魂之力消耗一空，也无法从中凝聚出一个独立灵魂体来？上帝呀……要真是那样的话可就惨了呀……
　　周子威在心中哀号的同时，灵魂之力的输送却是根本没有停歇过片刻，因为他知道，如果想要在一个东西内建立一个独立灵魂体的话，就必须得一鼓作气的完成。
　　而在这个过程之中，只要灵魂之力的输送有着片刻的停顿，那么就会立刻功败垂成。
　　三滴、四滴、五滴……
　　每投入一滴到那个在金属内衣由灵魂之力所形成的漩涡之中时，周子威都感觉到自己的心在滴血。
　　现在他灵魂之海中所储存的灵魂之力总数已经不足四万了，而在这个世界中他到目前为止还没有找到可以为他大量补充灵魂之力的物质。
　　杀人的话，倒是可以为他补充一点儿，但是当周子威的灵魂之力开始以万为单位的计算的时候，零星的得到个十几二十个灵魂体的灵魂之力，对于他来说都没有太大的诱惑了。
　　即使刚刚在山腰处一口处痛宰了上百人，也不过才为他补充了一千多的灵魂之力而已。
　　可现在这才一转眼的功夫，他就已经在这件金属内衣中投入了五千多的灵魂之力，这……得吞噬多少个灵魂体才能补充回来呀……
　　开弓没有回头箭，丫的拼了吧！
　　周子威暗自在心中发起狠来，随后根本不再计算着自己会损失多少的灵魂之力，只是一股恼的向那个无底洞中猛填起来。
　　反正到最后若是他的灵魂之力全部都投入进去，却还无法凝聚出独立灵魂体的话，那么他要是能够在那个由灵魂之力凝成的漩涡崩散开来的瞬间念响六字大明咒的话，至少还可以收回一半的灵魂之力来。
　　这样算一算，他大概最多也就能损失不到两万的灵魂之力。
　　嗯……虽然损失惨重了点儿，但只要他还能收回一些，就不怕没机会再补全回来……
　　来吧！哥就不信你这么一个金属塑造的东西，还真成了永远填不满的无底洞。


第二卷 杀手的噩梦 第406章 让哥代替神来惩罚你吧！
　　周子威发起了狠来，顿时开始不计代价的疯狂的向着那个在金属内衣上开辟出来的由灵魂之力所组成的漩涡之中将一滴滴的液态灵魂之力投入其中。
　　每投入一滴，他的灵魂之力储量就会瞬间减少一千，不过现在周子威已经完全顾不得理会这些了。
　　好在周子威先前预想的要一口气将他所拥有的全部灵魂之力一股脑的全部消耗干净的事情并没有发生，在他现有的灵魂之力差不多消耗了一半左右的时候，终于戛然而止。
　　一个奇异的灵魂体骤然间在那个深邃的漩涡之中生成，随着一阵异样的波动，周子威顿时间感觉自己和那个新生的灵魂，以及那个灵魂所操纵着的金属内衣有了一种深切的、如同血肉相连般的感觉。
　　这绝对不是一个普通的独立灵魂体，周子威感觉得到，这个灵魂体给他的感觉和以往的任何一次都不相同。
　　这不仅仅是因为这个灵魂体消耗了海量的灵魂之力，所以比以往任何一个独立灵魂体都强大，而是因为周子威的主灵魂，和这个通过灵魂之力的注入而形成的灵魂体之间的联系要比以往的任何一个独立灵魂体都密切了许多。
　　或者是因为这个灵魂体足足消耗了周子威现在的一半的灵魂之力，所以称这个灵魂体是周子威的另外一个分身都不为过。
　　而此时他的感觉也就是如此，只要他的心念一动，那个灵魂体也会随之发出连动的反应，这种感觉完全不象是以前他让小瓢虫或者是指挥着新式十字镖那样。
　　他的感觉是自己基本上都可以直接对身上这件金属内衣进行着细微的掌控，而并不象是还要经过一个中转的灵魂似的。
　　于是在下一秒里，一套看起来十分时尚而又款式新奇的银白色的西装在周子威的身体上显现了出来。
　　而且随着周子威的意念一闪之间，那西服上微微有些刺眼的银白色的光芒迅速的收敛了起来，使得这一套衣服看样子就象是一种由特殊的布料织就而成一般，完全不象是一件金属制品。
　　“哈哈……哥终于是不用再裸奔了。”
　　周子威随心所欲的又调整了一下自己身上的这件衣服，并且又把脚上的鞋子的款式也略微改变了一些，然后才开怀的大笑了起来。
　　虽然这一次他所消耗的灵魂之力大到了离谱的地步，使得他的灵魂之力的储量直接跌到不足两万的地步，但是周子威却并没有太多的懊恼。
　　因为通过了那个新灵魂体对这件金属衣物的控制，使得周子威对这一身可以随意变形的衣服有了更多的认识。
　　这东西应该算是用一种十分古怪的合金融合而成的，其坚韧度远超过周子威所知的地球上任何一种合金。
　　而且它同时还有着让人惊叹的柔软性和延展性。
　　只要周子威愿意，随时可以把这衣服上的袖子拉长，变化成一把无坚不摧的利刃。
　　也可以突然间让自己的鞋子上的合金分离出去一小块，变成一把飞刀刺中远处的目标。
　　而且这把飞刀除了锋利之外，还可以同时附带着极为炽热的温度。
　　因为在这些合金之中，有着很大的比例是由那些乌桑国的巫师们所使用的炽焰箭的箭头——炽焰铁构成的。
　　这样一来，给周子威的感觉，他几乎就要变成《终结者》里面的液体机器人一般，因此这件衣服对于周子威来说，可不仅仅是有着遮挡身体的作用，它对于周子威的实力提升，也绝对有着极强的作用。
　　所以说，这一万多的灵魂之力消耗也就消耗了，至少在现在看来，还是绝对值得的。
　　飞回到营地的过程中，周子威费尽也口舌才把自己身上刚刚发生过的这些事情向王雪薇和楚秋棠解释清楚。
　　反正这里的一切皆于地球有着很大的差别，许多事情都是他们这些地球人用自己的惯性思维无法理解的。
　　周子威只要说明白自己是在无意中吸收了一丝神力本源，然后又在神力本源的作用下吞噬了许多的金属，最后这神力本源又发挥出了金属还原化形的特性，如此一来，这件可随心所欲改变形状的金属衣服也就诞生了。
　　周子威倒是没有向王雪薇和楚秋棠说谎，事实也确实如此，只不过周子威把自己拥有灵魂异能，并且已经用灵魂异能在这件合金衣服中创造出了一个灵魂体的事情略过了而已。
　　待三人从天而降的出现在营地之时，发现这里面已经乱成了一锅粥，无数的士兵正从营地出发，向着四面八方分成一队队的在山野间进行着搜索。
　　而那个老神棍正拄着一棍拐杖在周子威他们三人的帐篷前边不断的转着圈。
　　看到三人在空中飞来时，那些士兵顿时一片哗然，好多人都已经纷纷的弯弓搭箭，准备要把他们三人射落下来了，待得周子威用大夏王朝的语言高呼了一声自己是神子大人时，这些士兵才反应过来。
　　以往在他们大夏王朝的人的认识中，好象也只有乌桑国的巫师才会在天空中飞行，所以刚才看到天上有人，这才本能的以为是有敌国之人来犯。
　　不过当初周子威他们三个第一次出现的时候也是从天而降，甚至可以不借用“法器”在天上飞行的事情已经在军中传遍了，在场之人中也有许多人参与了那时的那场战斗，所以听得周子威呼声，这才确认了来者并非为敌，而避免了一场不必要的误会。
　　等到三人在帐篷前降落下来，那老神棍立刻拄着拐杖苦着一张脸迎上来，有些怨怪的数落了周子威几句。
　　原来因为这地方气候的特异，军人行军之时都是赶着天刚蒙蒙亮的时候就会立刻出发，这样趁着凉快可以多赶一些路，等到中年天气炎热时就可以找阴凉的地方休息一会。
　　可是眼见着队伍就要出发，却还不见神子大人出现，老神棍只好亲自前来叫门，却是不见帐篷内有半个人影，顿时间就把老神棍吓了个半死。
　　这位神子大人虽然是老神棍发现的，不过这事已经上报到了神殿，得到了神殿的高度重视，若是他在中途却把神子大人给弄丢了，那么到时候一定会受到神殿严厉的惩处的。
　　而就在老神棍寻找神子大人不见的时候，又突然接收到了来自于中央神殿的传讯，说是大夏国发生兵变，百万大军逼近咸京城。
　　这时候正需要这个新出现的神子大人来稳定民心和军心，所以特地派遣过来一只巨型鸵鸟兽，准备直接把神子大人接入到咸京去，否则迟则生变。
　　那巨型鸵鸟兽是一种极为罕见的可夜视的飞禽类巨兽，体积庞大，一只成年的鸵鸟兽展翼时可达二十米，每次搭乘七八人完全不成问题。
　　军队行军需要走上二十多天的路程，那鸵鸟兽仅仅是用了一夜的时间就从咸京飞到了他们这里，现在随着鸵鸟兽的神殿传令官已经不止一次的在催促了，让老神棍务必要带着神子大人立刻起程，必须在今天晚上之前赶到咸京。
　　老神棍得到神殿命令立刻更加急得如同火烧屁股一般，连忙就让全部的士兵全部出动，四处搜索周子威等人的踪迹。
　　虽然老神棍也知道周子威有着飞行的能力，若是周子威真的存心想放他的鸽子不告而别的话，怕是这时候早就不知道跑出多远去了，就凭这些士兵用两条腿在地上奔走，怕是永远都无法找得到人。
　　但是神殿的命令就象一座大山一样的压在老神棍的心头，他急切之间也没有什么好办法可想，也只好尽人事听天命了。
　　却没成想，老神棍这边才刚刚的把人派了出去，还没走出多远，周子威就已经飞了回来，待他听周子威解释说他们三人晚上睡不着而出去找地方洗澡了时，老神棍顿时被气得捂着胸口连连咳嗽了半晌，但是对周子威他却还是不敢说出过重的话来，只得不断的催促着周子威赶快上路。
　　周子威听说神殿派来了一只体形巨大的鸵鸟兽，而且坐着那玩意儿赶路，一白天的时间就差不多可以赶到咸京，顿时让周子威喜笑颜开起来。
　　他本来就急着想找到回去地球的方法，对于这种缓慢的行军速度极为不满，现在听说可以在一天的时间内赶到目的地，他自然是没有拒绝的理由。
　　只是有些担心王雪薇和楚秋棠会受不了白天阳光的曝晒，而因此略有些犹豫而已。
　　待听得老神棍说在那鸵鸟兽的身上还搭建着一个兽皮帐篷，可以遮挡阳光时，周子威就再没了丝毫的顾虑。
　　等三人真的在老神棍的带领下看到那只体形巨大的鸵鸟兽时，无不由衷的惊叹了起来。
　　这家伙的体形实在是够大的，就算是在地球上老首长送给周子威的那架军用直升机也没有这家伙的体形一半大。
　　而这巨鸟的样子也生得凶恶之极，怎么看都和地球上的鸵鸟没有一点儿类似之处，那细长的头部看起来到是于传说中的龙有着几分的相似，而那一双翅膀却仿蝙蝠的翅膀似的，展开后薄得有些透明。
　　这大家伙的背部宽敞之极，就算是在上面盖上三间房子都不会显得拥挤，此时那宽大的背部上早就搭上了一顶豪华的兽皮帐篷，帐篷内铺着厚厚的毡垫，一位面容孤傲阴冷的年轻人正盘膝坐在帐篷的中央，见得老神棍带得几人进来后先是将目光在周子威的身上扫视了一下，随后就停留在了王雪薇和楚秋棠的身上，隐隐的露出一丝惊艳的感觉来。
　　看到那年轻人的眼神有些不太对劲，老神棍暗自皱了皱眉头，然后故意大声咳嗽了一下，说：“莫护法，这位就是来自于天外的神子大人，至于这两位，则是神子大人的侍妾……莫护法，按照我神殿的礼节，您是不是应该……应该对神子大人敬以神仆之礼呀？”
　　那被称作为莫护法的年轻人闻言这才缓缓的转过头来，再次把目光投注在周子威的身上，上上下下的把周子威打量了一番，然后才轻声的冷哼了一声，说：“神子大人嘛……如果他不是冒牌货的话，我自然会以神仆之礼相见。可是……现在他的身份还并没有确定，这时候见礼还太早了一些吧！哼……如果是有人随随便便穿上一套奇装异服，就自称是神子大人，那么本座得向多少人行礼呀？”
　　老神棍听了这话脸色微微一变，脸上微现怒容的说：“莫护法，神子大人曾经受到过神力本源的洗礼，但是却毫发无伤，并且还能够将神力本源吸收入体，这都是老仆亲眼所见，又岂会是假得的了？”
　　莫护法微微的撇了撇嘴，说：“你也说了……这些事都是你亲眼所见的，本座可是什么都没看到，神殿的众位长老也没有一个见到的，你又要本座如何能够确认他就是神子大人呢？哼……谁知道是不是你和他窜通好的。”
　　“你……”老神棍没想到莫护法居然会对他说出这种话来，顿时气得眉毛都翘起来了。
　　其实按职位而论，老神棍是属于神殿分殿的长老，在神殿中职权不小，仅次于主神殿的十三位长老之下，根本不是莫护法可以比得了的。
　　不过这神殿一系向来都是以主神殿主尊，而护法一职更等于是主神殿大长老的亲信，此时又身兼传令使之职，就等于是世俗中的钦差大臣一般，那身份地位自又有所不同。
　　而且这莫护法还是一位主神殿长老的孙子，所以这莫护法才养成了骄纵的性子，从来都不把老神棍这样的分殿长老放在眼里，这时候见到职位比他高的老神棍不但没有按照神殿的礼节起身相迎，甚至还冷嘲热讽起来。
　　若是莫护法的话没有连周子威一起打击在内的话，老神棍怕是也只好忍下了，但是现在涉及到神子大人的尊严，老神棍却再也无法压抑住心头的怒火，冷哼了一声，说：“你说得对，神子大人的身份的确是还没有经过主神殿众位长老的证实，不过却也没有证实他是假的。而你在这时候说出这种对神子大人不敬的话来，等到证实了神子大人的身份后，我看你又能如何交待！”
　　莫护法闻言满不在乎的哼了一声，说：“就算他真是神子大人又能如何？反正在先知的预言之中，神子大人也不过只是我大夏王朝的一个匆匆的过客而已，并不会在我神殿中担任任何实权职位的。所以……到时候就算是他想要把我怎么样，怕是也没有那个权力。而且……真正的神子大人应该是听不懂我们大夏王朝语言的，就算是我指着他的鼻子骂他，他也不会知道我在说些什么，而仅凭你这老东西的一面之词，又岂能真的就证明得了什么吗？哈哈……”
　　老神棍不禁被莫护法气得浑身发抖，伸手指着莫护法颤声说：“莫护法，你……你这么做会遭到神的惩罚的。”
　　莫护法不屑的撇了撇嘴，说：“神罚嘛那又是什么鬼东西？什么神不神的，这根本就是人们编出来骗自己的东西而已，你这老东西算是对神很虔诚的信徒了吧？那我问你，你可曾亲眼见过神是长得什么样子的吗？没有是吧！那你又怎么就知道这个世界是真的有神存在呢？”
　　“你……你这个伪信徒！”老神棍这时候简直已经快要发疯了，瞪着眼睛指责着莫护法说：“真是难以相信，在伟大神圣的主神殿中怎么会有你这样的异类来担任护法这么重要的职责你身为神殿护法，居然还敢说出亵渎神灵的话，神一定会……”
　　“神一定会处罚我是吗？”莫护法淡笑着说：“那就让他来处罚我好了，嘿嘿……如果这世界上真有神的话，那么他现在一定也会很生气，一定会狠狠的处罚我一下是吧？可是如果我什么事儿都没有，那岂不就是证明这世界上根本没有什么见鬼的神灵吗？既然那东西是根本不存在的，那我又为什么要怕他呢？哼……我不但要亵渎神灵，而且等一下还要在这鸵鸟兽上亵渎神子大人的侍妾，哈哈……神子大人的侍妾，多么高贵而美丽的女人呀，我真的很渴望看到她们在我胯下呻吟的样子呀……那一定会无比美妙的，是吧！神子大人？”
　　这两个在这里说了半天话，但是却一直都是在用着大夏王朝语言交流的，本来周子威是根本不可能听得懂的，可是就在昨天夜里，周子威刚刚才吞噬了上百名乌桑国的巫师灵魂，而这些巫师中几乎个个都精通大夏王朝的语言，所以周子威对于他们两个说的话自然是听得一清二楚。
　　本来周子威还想要装聋作哑，不去和这个明显对自己抱着一丝莫名其妙的敌意的神殿护法起什么冲突，可是当这个白痴最后说出那句话后，周子威的脸色顿时彻底的阴沉了下去。
　　敢打哥的女人的主意哼……那就让哥代替神来惩罚一下你这个白痴吧！


第二卷 杀手的噩梦 第407章 卧龙山
　　面对着莫护法那看似热情、实际上却隐藏着淫猥的笑容，周子威神情肃穆的双手合什于面前……
　　怎么折磨一下这畜牲才好呢？
　　周子威还想着要得到神殿的传承，看看能否在其中找到回去地球的路，所以这时候还是不好公开和这畜牲翻脸的，更加不好直接将这家伙击杀了，否则让那些什么主神殿的长老们对自己生出一些成见来，怕是到时候再想得到神之传承必然会有些麻烦的。
　　所以就算是要收拾这个莫护法，也得做得天衣无缝，至少让别人看不出来是谁出的手才好。
　　周子威眼球子一转，就已经有了计较，表面上仍然还在装腔作势着，暗地里却已经使出了催眠术，无声无息的释放出一缕特殊波动的灵魂之力侵入到了那莫护法的大脑之中去。
　　不得不承认，这个莫护法的灵魂还算是比较强大的，不算那些纯粹的灵魂体，这莫护法的灵魂强度差不多算得上是周子威见到过的人中最强的人之一了。
　　不过就算他的灵魂再怎么强大，灵魂之力的储量也绝对不会超过五十，而周子威就算是现在灵魂之力消耗严重，可还有着一万多的灵魂之力呢，两者之间根本就不在一个档次之上，所以周子威也只是略微费了一些力气，然后就成功的侵入到了对方的灵魂之海中去，拥有了左右他灵魂意识的能力。
　　“神说……所有亵渎神灵的人都会受到冥冥中的惩罚……”
　　周子威宝相庄严的喃喃自语着，但这话却是用汉语说出的，老神棍自然是能够听得懂，但却不明白周子威这时候为什么会突然说出这样的话来。
　　这位神子大人不是从天外而来，根本就不懂得大夏王朝的语言吗？那么自然也就不可能会听明白莫护法的话，可是……若非听懂了莫护法的话，他又为何突然间说出亵渎神灵的人要受到惩罚的话呢……
　　而就在老神棍疑惑不解的时候，那目光突然间变得一片茫然的莫护法却已经有些身不由己的站起身来，仿佛一具行己走肉般的走到了账篷的门口，跨步来到鸵鸟兽那宽阔的脊背上，然后对着下方正在收拾行囊准备启程的众多大夏王朝的士兵高声呼喝着说：“我有罪，我不该蔑视神威，我不该亵渎神灵，我祈求神罚的降临……惩罚我吧！伟大的、高高在上的创世神灵！”
　　莫护法这番话几乎是用最大的声音喊了出来，顿时间下面那些还没来得及撤走的五千军士皆是听得一清二楚，见状无不神色诧异之极，搞不懂这位来自于主神殿的牛B人物这是在发什么疯。
　　但紧接着还没等众人搞明白是怎么回事的时候，就见莫护法又突然扑通一下跪倒在了鸵鸟兽的背上，然后抡起两只手来，抡翻的在自己的脸上狠狠的抽了上去。
　　“啪啪……”莫护法每一巴掌扇在他自己的脸上都是几乎竭尽全力而为，手底下没有半点儿留情，转眼之间十几巴掌扇下去，他那张原本还有着几分英俊的面孔这时候已经肿得比个猪头还要吓人，嘴角亦开始不断的渗出了鲜血来，那模样要多恐怖就有多恐怖，直让全场的数千名军士看得一阵目瞪口呆，完全反应不过来这到底是出了什么事情。
　　而这其中最为惊骇的则要属紧跟着走出帐篷的老神棍，只不过老神棍只是微微惊骇了一下，随后脸上的神色变转化为了极度的惊喜和激动了。
　　神灵显威了这一定是神灵显威了！
　　刚刚这位莫护法还在那里叫嚣着说这世界上如果真有神灵的话，那就来处罚他看看，如果他这样子亵渎神灵，都没有受到神罚的话，那么就自然证明这个世界上是根本没有神的而这家伙刚刚才说出了这种对神大不敬的话来，就立刻变成了这样子，如同发了疯般的在万众瞩目之下跪在那里猛扇起自己的耳光来。
　　老神棍可不会认为这个狂妄跋扈的家伙会突然间悔悟起来，并且以这种方式来在人前自罚。
　　可是……如果不是莫护法自己忏悔自罚的话，那么岂不是说……伟大的神竟然真的显灵，真的当众处罚起这个渎神者了。
　　一想到沉寂了不知道多少年的神灵终于再次显现了神迹，老神棍就激动得浑身直哆嗦。
　　当然……老神棍也没有忘记了周子威刚刚合十双掌所说的那句话，好象……好象就是刚刚周子威说完了那句话之后，这个莫护法才突然间变成这个样子的。
　　难道说……这位神子大人不但代表了神的血脉传承，而且还能够直接勾通神的意志？
　　刹那间老神棍再看向周子威的目光中就不由得更加增添了几分的敬畏和崇拜。
　　周子威也跟着走到了账篷口处，保持着双手合十的庄严法相，但是眉宇间却尽是一种隐晦的笑意。
　　捉弄这家伙的感觉真的很爽呀……要不要再玩点儿更加刺激的呢？
　　周子威心中念头一动，一缕无影无形的无属性能量突兀的从中丹田中喷薄而出，不过这一次这道能量却即未转化成热能也未转化成风能，而是转换成了一种全新的能量形式——电能。
　　虽然以前周子威还从来没有试过将无属性能量转化成为电能，可实际上对于他来说，最为熟悉的能量除了灵魂能量外，就要数电能了。
　　因为在他的灵魂之力中本来就掺杂着电能这种东西，而灵魂之力又是什么？那就等于是一个人的全部意志灵魂的能量化体现。
　　这也就是说，其实关于电能的种种性能和特点，实际上早就已经深入到了他的灵魂深处，因而虽然以前还从来没有试着把无属性能量转化为纯粹的电能，但是当他第一次运用起来时，却是没有丝毫滞碍的感觉，甚至于比已经多次运转过的热能和风能还要更加的顺畅。
　　一缕电能缓缓的从周子威的掌心中喷射出去，但是周子威却是刻意的将电子与电子之间的距离扩张了数倍，以至于这股原本可形成一道很醒目的高压电的能量，却是悄无声息的就完全从周子威的体内渗透了出来，竟然没有一个人可以感觉到这股奇异能量的存在。
　　“啪——”莫护法再次重重一掌扇在他自己的脸上，并且扇得他的上半身还在原地转了半圈，重重的倒在了地上，可是这家伙的一张脸纵然已经被他自己给扇得面目全非、血肉模糊，可是他还是保持着一脸狂热的神情，趴在地上高昂起头颅来，仰望着头顶那一片澄清得如同一块蓝色绸布的天空猛然大吼了一声：“伟大的神啊……请您惩罚我这个有罪的人吧！”
　　而似乎是为了响应莫护法那“虔诚”的祈祷声，万里无云的晴空之上忽然间就发出了一声震耳欲聋的雷鸣之声，随后无数在场的军士就眼睁睁的看到一缕银色的电芒蓦然间在半空中突兀的浮现了出来，然后“咔嚓”一声，笔直的从空中投落下来，不偏不倚的正好砸在了莫护法的身上去。
　　顿时间一股浓重的焦臭味在空气中蔓延了开来，莫护法那脆弱的神经终于不堪蹂躏，直接昏死了过去，但是就在他昏过去之后，他的身上仍然会不时的爆起一丝丝的电芒来，而身上的焦煳味道却是久久不散，仿佛是在向世人展示着那足以让人为之心悸的神的气息。
　　“呜——”巨大的鸵鸟兽显然也是受到了那道雷电的惊吓，发出一声长长的嘶鸣声，随后一展那宽达二十多米的巨翅，猛然飞上了蔚蓝的天空。
　　两名坐在鸵鸟兽脖颈上的神殿弟子不由吓了一跳，慌乱之间险些被鸵鸟兽给直接的甩落下去，两人惊叫着拉紧了手中的控兽绳，死死的勒住了鸵鸟兽的脖子，这才总算是勉强的控制住了暴走的鸵鸟兽，随后就在请示了老神棍之后，直接驾驭着鸵鸟兽直奔咸京的方向飞去……
　　可怜的莫护法被一道雷电击中，直电得他全身上下皮肉焦烂，一头黑发更加是如同被火燎过的猪毛一般，根根卷曲却又竖立在头顶上。
　　这还是周子威手下留情，在落下电光的时候小心翼翼的操控着那缕电芒只是在莫护法的皮肉之上鞭笞，而没有侵入到内腑之中，否则的话，这家伙怕是有九条命也会被直接电死了。
　　而这一番误打误撞之下，却也是让周子威又再次掌握到了一种新的能量攻击模式。
　　如今的三种能量转化模式分别为热能、电能和风能。
　　热能可以形成拥有着极不稳定状态的高温火球，可在瞬间形成威力极大的爆炸，这种能量转化模式利于攻击，威力奇大，不过弱点却在于不易掌控，风能的转化几乎没有多大的攻击效果，但是却利于防守，并且可以栽人飞行，是一种极好的辅助形的能量转化模式，而这电能当然也是一种很直接的攻击模式，这种形式的能量攻击其威力或者及不上热能那么凛冽，不过却胜在可做精细掌握，使用起来极其灵活。
　　假若刚才周子威是用无属性能量来转化热能、并且形成狂暴的火球砸在莫护法的身上的话，那样的话怕是根本无法进行遮掩，会让人一眼就看出这东西是周子威发出来的，而且那火球的爆炸威力太大，周子威就算有心想压制一些也难以办到，到时候怕是只能直接为莫护法收尸了……当然，到时候能够收到多少碎烂的尸骨，那也同样还是一个未知数呢……
　　眼见着莫护法被电成那么一副凄惨的模样，老神棍虽然也感觉很是过瘾，不过碍于莫护法的老子的权势，却也不敢做得太过分了，在很小心的试探过周子威的意思，见周子威并没有要把莫护法赶尽杀绝之意时，这才小心翼翼的把莫护法拖进了账篷里，然后又取出随身携带的一些疗伤药物，胡乱的给莫护法喂下了一些。
　　当然了，他给莫护法喂服的也不过就是一些普通的生肌活血、补充元气的药物，至于治疗雷电击伤的药物他身上可没有，也只好等到了咸京后，把这败家仔交给他自己的老子去处理了。
　　老神棍之所以要先试探过周子威的意思才敢给莫护法处理伤势，到不是他老人家火眼金睛，看出了一切都是周子威在暗中捣的鬼，但是他却误以为周子威这个神子大人真的可以直接勾通至高无上的创世神灵，所以自然不敢对周子威的意愿有所违拗。
　　可怜的莫护法大人这一次直接昏迷了整整一个白天，才在鸵鸟兽将要到达咸京城的时候，才总算是缓缓的舒醒了过来，只是可能因为曾经被周子威做过深度催眠的原因，人虽然醒了过来，可是神智还不太清醒，躺在那里只是在咿咿吖吖的呻吟着眼神时而迷茫，时而恐惧，让在一旁守着他的老神棍见了只能不住的叹息。
　　这就是亵渎神灵的下场呀……但愿神殿中那些差不多都和莫护法一样虽然身在神殿，却暗中到处宣扬无神论的年轻一辈的人会因此而警醒吧！
　　周子威从始到终都没有再进入到账篷中，对于别人来说，这里的阳光实在是有些太毒辣刺眼，尤其是美女，楚秋棠都担心自己要是在这鬼地方生活个两三个月的时间，到时候恐怕就会变得比非洲人还黑了。
　　不过对于周子威来说，这种充足的太阳能可是他吸收增长无属性能量的好的能量来源，整整一天的日晒会让他那个近乎于无底深渊一般的中丹田的空间内立刻积上一片很是让人欣喜的能量湖泊来。
　　而且用这种方式来吸收无属性能量安全而无副作用，可比在烈火中直接吸收的滋味好受得多了。
　　因为由天上那个大火球释放出来的热能粒子直要一靠近周子威的身周，就会被他身上每一个毛孔之中所产生的吸力给吸入到体内去，所以就算这阳光来得再怎么炽热，也不会对周子威的肌肤产生多大的伤害效果。
　　可是周子威却是觉着自己这么一身新生的皮肤实在是嫩白得有些不象话了，居然让皮肤好到让女人嫉妒的地步，这可不是什么好事情，他可没想过要改行做小白脸。
　　于是周子威不得不刻意的降低了自己吸收热能的效率，让阳光在皮肤上充分的曝晒一下再被他吸入到体内。
　　如此一来，经过一整天的暴晒，周子威终于的把一张好象新剥的蛋清一样嫩白的小脸，晒出了几分健康的小麦色来。
　　这让王雪薇和楚秋棠看到了不由得又是心疼又是懊恼，若非旁边还有外人在，她们都恨不得扑上来狠狠的咬上周子威几口才肯过瘾。
　　她们都哭着喊着的想要有这么一副嫩白的肌肤却不可得，而周子威到好……有了这么好的皮肤不认真保护也就罢了，还故意坐到太阳底下去糟蹋自己，这……简直就是禽兽呀……
　　到了天色将黑的时候，鸵鸟兽终于就快要抵达大夏王朝的国都咸京城了，老神棍拄着他那个不知道用什么木头雕成的拐杖，顶着空中急速掠过的狂风，颤微微的走到周子威的旁边，然后指着前方那一处横亘于天地之间的一道巨大的阴影，说：“神子大人，您看到了吧？那就是我们咸京城的天然屏障卧龙山，你看……这座山的形状象不象是一条横卧的巨大蛟龙呢？据说，此山原本是一头为恶世间的上古巨擘五毒蛟所化，而这五毒蛟在天地初开之时也不过仅仅是一条小小的毒虫而已，后来因机缘巧合吞下了创世神的三滴精血而化形成龙，这才为祸四方不可一世，结果到头来惊怒了伟大的创世神灵，一巴掌将这孽障拍死在这一片原野之上，从此化作了这么一座高耸入云的长岭……”
　　老神棍满是唏嘘的轻叹了一声，偷眼向周子威的脸上看去，却不见周子威的脸上有任何波澜，只得失望的暗自摇了摇头，没有了再试探周子威的欲望，停顿了一下然后接着说：“等我们翻过前边的卧龙山，就可以到达咸京城了神子大人……等到了主神殿之后，那十三位主神殿的长老为了验证神子大人的身份少不得还会再出些难题来试探神子大人，还请神子大人不要因此而震怒，实在是我大夏王朝已经有上千年没有出现过神迹了，哪怕是神殿中人，也有很多都已经开始怀疑神明的存在了，所以对于神子大人您的突然出现，必然会有着很多人会加以置疑，还请神子大人万勿见怪！”
　　周子威闻言淡淡的一笑，说：“想来那个什么神之传承应该也是一种很了不起的宝贝吧？在自己手里捂了一辈子的宝贝突然间就要交给一个以往素不相识的人，估计没有谁会心甘情愿，这个我倒是可以理解的。”
　　老神棍听到周子威这么说才微微的松了一口气，正想再次开口给周子威敲一下警钟的时候，却见周子威的神色忽然微微一变，遥望着前方那一片莽莽的大山，皱起眉头说：“似乎有好多人在那卧龙山上厮杀呀……这个……大夏王朝的军士此刻正在这里练兵吗？”


第二卷 杀手的噩梦 第408章 疯狂进补
　　“练兵？在卧龙山上练兵？这怎么可能！”
　　老神棍闻言微微一怔，也立刻揉了揉眼睛向那远处的一片横亘万里的大山之上望去，但是却只能见到影影绰绰的一片暗影，此外哪怕连山上的一棵大树的样子也看不清，就更别说是看到上面有没有人了。
　　“这个……神子大人，您……真的能够看到卧龙山上有很多人吗？”老神棍虽然知道自己的年纪有些大了，可是在习练过一些神殿特传的秘术之后，这眼神到是不见多少老化，还和年轻人一样，没有丝毫花眼的迹象。
　　因此他多少有些怀疑周子威怎么可能会有这么好的眼力，隔着这么远的距离，居然都还能够看到卧龙山上的情形。
　　周子威并没有因为老神棍的置疑而生气，此时他的眼力开启到了常人十倍的程度，这种超强的视力自然不是普通人可以想象得到的。
　　但是他现在是神子大人，就算在一些方面表现得神奇一些也没有什么，因此倒是没有隐瞒的意思。
　　“不错，我能够看得到……”周子威坦然的说：“我还看到在山上交战的双方一边穿着红色的战衣，一边穿的是蓝色的战衣，而且……他们好象不是在演习，而是在真正的厮杀，双方都已经死了不少的人，战况很是有些惨烈呀！”
　　“红色……蓝色……”老神棍闻言身躯微微一震，顿时惊呼说：“是蓝甲叛军，他们……他们居然这么快就杀上卧龙山了这……快……快点儿加快速度，我们一定要以最快的时间赶到咸京，不然就来不及了。”
　　老神棍几乎是用喊的，急声催促着那两位驾驭着鸵鸟兽的神殿弟子，看样子就差直接把他手里的拐棍捅进下面这个巨大的鸵鸟兽的屁股里去了。
　　而周子威这时候对于老神棍的反应却是没有理会，只是在那里愣愣的盯着远方那正处于火热交战的双方阵地上，眼神逐渐变得越来越是明亮了起来。
　　在周子威目光所及之处，那座巨大的山脉之上拉起了长长的战线，身穿红色战衣和蓝色战甲的士兵一眼望去不计其数，怕是至少也得有几十万人上下。
　　这么多的人在近距离内拼命的厮杀，几乎每一分钟都会有成百上千的人倒下去，在敌人的刀剑之下死去。
　　而这也就意味着就在这片刻之间，这一方区域内就会有数不尽的新生灵魂生成。
　　这些灵魂并不会在天地之间长存，如果没有极大的机缘，也许最多一夜之后，当这个世界的那个灼热的大火球升上天空的时候，那些新生的灵魂就会在阳光的曝晒下彻底的化为乌有。
　　这……绝对是一种极大的浪费呀……可耻的浪费呀……
　　周子威自从在他的灵魂之力上升到总数超过一万后，就不太热衷于用六字大明咒来融合普通人死后的灵魂来增加自己的灵魂之力了。
　　毕竟普通人的灵魂之力的数值一般只在十左右，这对于周子威已经拥有的那个庞大的基数来说，实在只能算是杯水车薪而已。
　　可是现在他才突然发现，其实普通人的灵魂虽然弱小，但是也完全可以积少成多，而这个大规模出现新生灵魂的时机就是战争。
　　尤其是这种还处于冷兵器时代的战争，死人的数量更加是大得惊人，象是在地球上，老M在征服伊拉克整个儿国家的战争中，死去的人也不足十万，但如果换在是冷兵器时代的话，如果一场战争还死不上个几十万人，那还叫战争吗？而若是一旦发生了灭国之战的话，那么一场战争下来，死亡的人数更加会多达一个天文数字。
　　而周子威若是有机会把一场战争中所死去的灵魂全都融合吸收成为自己的灵魂之力的话，那么他所能够获得的利益就简直是无法想象了。
　　一次性的吸收这么多的灵魂，这对周子威来说也绝对不算小事，或者也可能会对他造成一定的精神负担，毕竟这可是在吞噬一个个凄惨的灵魂体呀……不过……周子威随后就想到自己若是不吞噬了这些人的灵魂，那么接下来等待他们的命运就只能是在阳光下魂飞魄散，这就让周子威的心里又略微的好过了一些。
　　哥就当这种吞噬是一种对那些可怜的灵魂的超度吧！
　　某人开始为他接下来可能要进行的无耻勾当而开始寻找起一个能够让自己略微安心的借口了。
　　不过无耻就无耻吧！周子威很迫切的想让自己变得更加强大起来，因为在他的心里面、或者说是大脑之中还压着一座大山，那个被黑市杀手网给强行植入脑中的芯片。
　　周子威必须要尽快的解决这块压在心里面的大石头，尽管到目前为止黑市杀手网还没有给他太多的限制和压力，但是他却不想让自己成为别人的傀儡，而要想摆脱这个压在心中的石头，他就只有让自己变得更加强大。
　　鸵鸟兽的飞行速度很快，刚刚在老神棍眼中还只是一片朦胧山脉的卧龙山很快就在距离的缩短间变得逐渐清晰了起来，这时候就算是老神棍的眼神儿也可以看得到山上那一片片铺天盖地的士兵在混乱的厮杀着，甚至当风向从那边吹来的时候，还能够隐隐的听到阵阵的喊杀之声。
　　老神棍的眼角开始不住的抽搐起来，随后挥了挥手命令着那两个操纵着鸵鸟兽的神殿弟子说：“调整高度，直接从山顶上飞过去！”
　　“是……”两名神殿弟子连忙答应着，随后就用力拉起鸵鸟兽的头部，这样一来鸵鸟兽就会明白驾驭者的意图，立刻调整了高度，不住的向着高空之上飞去。
　　周子威见状却是脸色微微一变，他可不想白白的错过这次大大进补的机会，到达了现在这个距离，他甚至都已经可以通过他的肉眼清晰的看到在下方那混乱的战场的上空正盘旋着无数个宛若透明体的灵魂。
　　若是那鸵鸟兽一直保持着原本的飞行高度，周子威多少有些机会只在鸵鸟兽的背上就能通过六字大明咒吸收到一些战场上新生的灵魂，可是这鸵鸟兽再次调整了高度之后，他恐怕就什么事情也做不了啦。
　　只是老神棍显然是没有在这乱七八糟的战场上多做停留的意思，尽管他本人其实也是属于这交战双方其中一方的阵营，不过老神棍显然对于保证把周子威平安无事的带进咸京这事更为看重，自然是不可能允许周子威在此地遇险了。
　　周子威暗自皱了皱眉，便开始琢磨着等一下在到达山顶的时候，该如何寻个理由跳下这鸵鸟兽的背部，加入到下方的战场中去。
　　然而就在这时候，突然间就听得下方响起一声奇异的嗡鸣之声，随后就见一支巨大的铁弩箭猛然间就从下方的蓝色阵营之中突射而出，直向天空中飞掠而过的那头巨大的鸵鸟兽飞射而来。
　　“快……转弯，闪开！”老神棍见到那支铁驽居然能射到如此的高度，顿时惊得面无人色，慌忙挥舞起手中的拐杖急促的叫喊了起来。
　　这鸵鸟兽虽然体形巨大，可实际上却是性情温和，并没有多强大的战斗力，也正因为如此才有可能被人类给驯服，成为了人类驾驭的生物飞机。
　　而且这鸵鸟兽的飞行速度虽然很快，兼且耐力惊人，极为擅长长途飞行。
　　可是却也有着一个致命的缺点，那就是在小范围内的躲闪能力极差，一旦进入到敌人的武器攻击范围之内就有着会被击毙的危险。
　　此刻那两个驾驭着鸵鸟兽的神殿弟子也早就发觉了事情不妙，已经拼命的扯动起鸵鸟兽脖颈上的绳索，企图在那支巨大的铁驽射到之前转变飞行路线，可是以鸵鸟兽那巨大的身躯，又岂能那么容易就躲闪得过去？
　　眼见着鸵鸟兽就要被那支铁驽射中，两名神殿弟子都不由自主的发出了绝望的叫喊声。
　　而就在这时候，周子威却已经腾身跃起，向着老神棍打了一声招呼，说道：“别急，我去挡住那支箭。”
　　随后就根本不顾老神棍的阻拦，笔直的从鸵鸟兽的身侧跃落了下去。
　　周子威甚至都没有释放风能凝聚起一个可托起他的气旋来，就在身形落到了鸵鸟兽的下方后，立刻一扭身体，竟然就凭借着肉体的力量，硬生生的横移了数米的距离，然后迎着那支带着强烈劲气的巨大铁弩箭直扑了下去。
　　“刷——”的一下，眼见着那巨铁弩箭就要射到周子威的身上时，周子威的身体上顿时间升腾起了一道耀眼的白光，而那支通体由金属所打造的巨大的铁弩箭就这样直直的射入到白光之中，转眼消失不见。
　　待得白光消散之后，只见周子威仍然全身上下不见一个伤口，而那支足足有三米多长、成人手臂粗细的铁驽射却就此凭空消失。
　　“神力本源好强大的力量呀！”老神棍刚刚趴在鸵鸟兽的羽翼之上看到下面的周子威迎上了那支铁弩箭差点儿把魂儿都给吓飞了，不过待看到周子威的身上腾起那道白光之时，这才想起来这位神奇的神子大人身上可是拥有着神力本源的，而只要神力本源的作用没有消失，那么只要是属于金属制造的任何武器都休想要伤到周子威分毫。
　　吸收掉了一支少说也得有数百斤重的巨大铁驽，周子威并没有感觉到自己身上的负重有着多少的增加，而他身上那一套完全由合金物质塑造而成的薄薄的衣服却仿佛在这一刻微微的厚实了那么一点点。
　　这让周子威感觉很是好奇，似乎这支铁弩箭上的金属物质在被神力本源给分解之后，就自行的填充到了他的衣服上面去了，可是那么大的一支巨箭，却怎么只给衣服增加了这么薄的一点点呢？难道说神力本源只是自动提取出了这支巨箭之中的金属的精华物质，而将其余价值不大的东西全部都分解驱除掉了？
　　下方阵营之中再次传来的阵阵厚重的嗡鸣声让周子威精神一振，暂时驱散了头脑中的那些疑问，眼见着又有三支巨型铁弩箭呈品字型飞射上来，他的嘴角不由得微微泛起一丝淡然的冷笑来。
　　这帮蓝甲军真是太会配合了，周子威还不知道应该找个什么样的理由来跳下鸵鸟兽到下面去吸收大量的灵魂之力时，他们那边居然就搞出这种极端的挑衅行为来，这不是让周子威可以明正严顺的大补一通吗？
　　周子威心神一动之间，顿时就先凝聚出来了一片足够承载住他身体重量的气旋出来，先暂时延缓了他向下坠落的势头，然后就开始迎着那三支飞速射来的铁弩箭一一的扑了上去。
　　三支巨大的铁弩箭在白光的闪耀之下一一的化为了乌有，而周子威身上的合金衣服也变得更加厚实了一些。
　　随即周子威朗声叫道：“这样子下去不是办法，待我先下去捣毁了他们发射铁驽的巨驽，然后再回来……”
　　周子威说罢也不等老神棍应答，就猛然间身形一闪，在那一片气旋的包围之下，如同一只发现了猎物的雄鹰一般从高空之上直落而下，直向蓝色阵营中那几具可发射铁弩箭的巨驽而去。
　　先后有四支铁弩箭无缘无故的凭空消失，这已经引起了下方蓝色阵营中的一阵混乱，不过随着一个沉稳有力的呵斥声，所有未参与到和前方的红色阵营进行混战的蓝甲军顿时全部将自己的武器指向了从天而降的周子威的方向。
　　无数箭支几乎在同一时刻脱离了弓弦的掌控，宛若铺天盖地的蝗虫一般飞向空中的一点，那副声势足以让任何久经沙场的军士为之遍体生寒。
　　然而面对着这种程度的攻击周子威却是根本连理都不理会，眼见着随着他下降的高度，已经让半空中无数灵魂体进入到了他的六字大明咒可吸纳的范围，就立刻毫不犹豫的在空中念诵起了六字真言来……
　　毕竟周子威此刻的灵魂之海也并非就是无穷大的，他之所以可以吸纳数万的灵魂之力，却不会把灵魂之海撑爆，那是因为他掌握了凝炼雾气状灵魂之力转化成为液态灵魂之力的方法。
　　而他以六字大明咒的形势所吸纳到灵魂之海中的灵魂之力自然最初只会以雾气状灵魂之力的方式存在的，所以他也不敢等到达了灵魂体过于密集的地方念诵六字大明咒，那样子怕是他一个搞不好，仍然有着将灵魂之海撑爆的危险。
　　而现在周子威的灵魂之海中到底可以容纳多少雾气状灵魂之力呢？这点他已经有好久没有尝试过了，每次都是在雾气状灵魂之力超过五六千的时候，就开始进行凝炼了，因此对于这个极限在哪时在，他还真的不太清楚。
　　不过感觉中，这段时间他的灵魂之海也经过了不止一次的膨胀，估计容纳个三四万的雾气状灵魂之力应该不成问题。
　　随着六字大明咒的念诵，六个巨大的橙色字符顿时从周子威的灵魂之海中扩散出来，转眼之间就化作了六个巨大的光圈，不住的向国四周蔓延开来，直接将方圆一百二十米之内的距离尽皆笼罩在了其中。
　　“嗡——”随着一声只有灵魂才能感觉到的震颤声响起，周子威就感觉到无数零散的灵魂之力在那六道橙色的光圈的一一分解、提纯和净化之下，化作了丝丝缕缕纯粹的雾气状灵魂之力如同汹涌的潮水一般疯涌进入到他的灵魂之海中去。
　　三千、五千、八千……一万三千。
　　周子威也没有想到，他只是在这刚刚靠近战场笼罩了方圆一百二十米的范围内，居然就可以一次性的吸收到足足达到一万三千多的灵魂之力。
　　这是一股何等庞大的能量呀……以往他就算是通过火焰之心来吸收纯净的能量，那也差不多得吸收上两三天，才能够吸收到这么多的能力。
　　而现在……只不过是一声六字大明咒，就让他完成了这一步，这又让他如何不欣喜若狂呢……
　　而且周子威先前的估计也没有错误，原本他的灵魂之海中雾气状灵魂之力已经差不多快要消耗得一干二净了，但这一次一口气吸收到了一万三千的灵魂之力，却是感觉也只是填上了这巨大空间中的一小半而已。
　　看来他此时灵魂之海的容量已经扩展到了至少三四万，甚至于可能达到五万的巨大容积，这样一来，至少再让他吸收一次的话，也不必要担心会直接把灵魂之海给撑爆了。
　　而就在周子威贪婪的吸收着纯净的灵魂能量的时候，那天空中无数大小箭矢也终于纷纷射到了他的身上去。
　　然而让下方那无数蓝甲军感觉到无比绝望的是，这个从天而降的银衣人就好象一个巨大的无底洞似的，在那些箭支射到他身前后，他的身上就再次腾起了一股汹涌的白光，而当最后一枚箭矢也没入到那片白光之中后，白光逐渐收敛，可里面显露出来的银衣人却仍然是毫发无伤，可是那么多的箭支，包括着五枚巨型的铁弩箭居然再次的全部消失无踪了……


第二卷 杀手的噩梦 第409章 合金刀
　　这次袭击到周子威身边的可不全都是那种通体皆由金属打制而成的重型铁弩箭，其中大部分还是那种普通的箭支，金属制作的箭头，木头侵蜡后制成的箭杆，以及动物的羽毛剪制而成的箭尾。
　　周子威体内的神力本源只能吞噬金属物质，本来对于木头还有动物的羽毛应该都不会有丝毫作用的，可是就在刚才那一片白光闪过之后，那一片箭雨竟然是什么东西都没有留下来，这让周子威本人都为之深感诧异。
　　他刚才一直都在专注的吸取着那些灵魂体，计算着吸入到体内的灵魂能量有多少，竟是根本就没有注意到刚才在他身上都发生了一些什么事情。
　　好在现在他身上的那一身合金衣服就等于是周子威本人的一个分身，周子威只需要把自己的灵魂意识与合金衣服内的独立灵魂体相互沟通起来，顿时间就清晰的捕捉到了刚才在那一片耀眼的白光之下所隐藏着的真相了。
　　原来……那些箭矢在被神力本源吞噬了金属制作的箭头之后，那些木制的箭杆就相继的撞击在了周子威那一身银白色的合金衣服之上，顿时之间，那一套光华内敛的银色衣服骤然间就爆发出一阵炽热的红芒来，红芒过处，仿佛连虚无的空气都被焚烧得仿佛沸腾了起来，至于那些射到周子威身前的无数根木制的箭杆还有箭尾，都在这一片炽热之中连半秒钟的时间都没有抗住，就尽皆化为了一片虚无，甚至连点儿飞灰都没有留下来。
　　哇，不是吧！这家伙这么厉害。
　　周子威再次被吓了一跳，虽然他早就知道自己这一身合金衣服应该会很不简单的，却也没有想到这家伙会强悍到这种地步，虽然可以凝化出如同实质的红芒来。
　　想来这种红芒，应该就是凝炼了炽焰铁之后所带来的些许特性吧！只是当初周子威被那帮乌桑国的巫师围攻的时候，那些人的炽焰箭可没这般的厉害，除了可以释放出高温外，却是无法凝聚出实质的红芒来的。
　　周子威“嘘”了一口气，再往下方看去，却见蓝甲军的阵营之中，几乎所有人都瞪大了眼睛、张大了嘴巴，望着他呆呆的发愣，显然是被他刚才展出现的实力给吓倒了。
　　实际上周子威虽然被莫名其妙的冠上一个神子大人的称号，可心里面对大夏王朝并没有任何的归属感，因此这时候对于那个被老神棍称作是叛军的蓝甲军自然也就没什么敌视的感觉。
　　只是周子威现在是借口下来要帮老神棍把那几架巨型铁驽破坏掉，以方便鸵鸟兽通过这里，这时候自然是不好出工不出力，于是就在所有蓝甲军都还没有回过神来的时候，周子威就已经仿佛一只大鸟般径直的飞落在了被无数蓝甲军围在阵地中央的那几具巨型铁驽的面前。
　　那几架巨型铁驽亦是通体皆由一种金属构造而成，周子威本来有心想要直接把这几块大家伙也一并融合吸收，并且补充到身上这套金属衣服的上面去，可谁知道事与愿违，深藏在周子威体内的那所谓的神力本源仍然没有丝毫听从周子威召唤的意思，只要是在周子威的身体没有遭遇到生命危险的时候，任凭周子威如何的费尽心机，体内蛰伏着的那种神秘的能量却就是丝毫不为所动，这让周子威还是有种抓狂的感觉。
　　无可奈何之下，周子威也只好放弃了吞噬掉这几架巨驽的念头，转而开始试验起这身合金衣的功能来。
　　合金衣因为有了一个超级强悍的独立灵魂体坐外镇，所以在进行具体的运用之时，这东西比起周子威以往操纵的任何昆宠或者是新式十字镖都要容易得多。
　　只是心神一动之间，那合金衣左边的衣袖处就迅速的延伸出来长长的一条，化作了一支通体银白，却隐含着一丝暗红色的长刀来。
　　这长刀贴着周子威的掌心处滑过、待伸展到极限之时，贴在周子威掌心位置上的那一块便自动转化了形状，变化成一个刀柄的形状。
　　这把刀长约一米，刀身极薄，最薄的刀锋处看起来仿佛一张透明的白纸一般，而刀身带着一丝罕见的柔韧性，周子威只需轻轻摆动一下手掌，那刀身便会急剧的颤动起来，晃出一抹让人心悸的寒芒来。
　　按照常理来说，如此薄细且柔韧的长刀，很难凝聚起力量，并且格外的难以掌控，因而杀伤力应该会很有限才是，不过对于周子威来说，那急速颤动的刀身却只是一个迷惑敌人的恍子而已，通过合金衣内的独立灵魂体，他可以随心所欲的掌控到这把长刀从刀尖到刀柄的每一寸的变化。
　　或者也可以说，这把刀就如同是周子威身体上的一部分似的，用起来自然是得心应手。
　　“杀啊——”那个负责这几台巨型铁驽的蓝甲军的士官见得周子威杀到了面前，并且不知道从哪里变出一把长刀来，他才终于醒过了神来，立刻也从自己的腰间拔出一把厚背的短刀，高声呵斥了一声，随后就举刀向周子威的脖颈上斩了过去，而旁边那些普通的士兵在长官的招呼下也随即都醒过神来，忙各自举起自己随身的武器，狠狠的向着周子威的身体上劈了过去。
　　周子威嘴角微微一挑，却是不愿再站在那里等着体内的神力本源跑出来替他吞噬掉那些斩来的刀剑，而是将手中的那把细长的合金刀轻轻一晃，顿时间原本只是在一个小范围内轻颤的刀光就在瞬间分离出了数百道刀光来，就好象化作了一团光幕似的，迎上了面前扑来的七八名蓝甲军。
　　“呛呛”之声不绝于耳，周子威的长刀几乎是在一瞬间就同时接上了迎面斩来的那七八件武器，而合金刀的锋利也再次让周子威狠狠的大吃了一惊，整个儿过程之中周子威都几乎没有感觉到一丝的压力，当合金刀同对方的武器接触上的时候，感觉就象是用一把刀切过一块新出锅的嫩豆腐似的，完全不用他多用一点儿力气，那些与合金刀接触过的任何一件武器就顿时尽皆分离成了两部分。
　　那七八个蓝甲军使足了力气攻出的一招到了一半的时候就发觉自己手上的武器突然间轻了许多，不等他们有所反应时，身体就开始有些失去平衡，微微向前倾斜了过去。
　　周子威手中的合金刀再次颤动出一片光影来，紧接着就在那些蓝甲军的身上留下了一点点的血痕来。
　　彼此之间又没什么深仇大恨，而且周子威也不是什么大夏王朝的人，对于这些蓝甲军他自然也不会赶尽杀绝，这一片刀影过后，周子威也只是在他们每个人的肩膀上和大腿上各自留下了一些浅浅的刀伤，让他们在短时间内没有了再战的能力也就罢了。
　　随后周子威再次挥舞起那把与他们合金衣连结为一体的合金战刀，狂吼了一声，手起刀落，面前那几具重型铁驽顿时就在他的长刀之下纷纷的化作了一堆破铜烂铁，竟是再没有一件完整的部件了。
　　这也太轻松了吧！
　　看到自己面前那一堆被斩零碎的废铁，周子威的眉毛微不可察的跳动了一下，从始至终周子威都没有感觉到在他的这把合金刀之下的东西有半分阻滞的感觉，无论是再坚硬的铁钢，在这把合金刀的刀锋之下，似乎都好象和空气没什么两样，只要轻轻一划就会破为两截，这么轻松的过程，甚至于让周子威有了一种很不真实的感觉。
　　“轰轰——”就在周子威微微愣神儿的时候，身后传来阵阵整齐的脚步声，一队身穿蓝色铁甲的士兵手持着沉重的铁矛，如同一片钢铁洪流般，气势汹汹的向着周子威迫近了过来。
　　周子威轻叹了一声，却是没有迎着这些蓝甲军冲上去，因为这些人身上的重甲实在是太沉重了，周子威若是要和他们近身搏斗的话，就必须得痛下杀手才行，否则只怕有可能会对自己有所不利。
　　周子威虽然需要大量的灵魂来补充自己匮乏的灵魂之力，但是却不希望这些灵魂都是自己亲手杀死的无辜之人。
　　此刻整片战场上空漂动着的无数灵魂体已经多得让他可劲吸收都吸不过来，那么他又何必再枉动杀机，多害死这么多人呢？
　　因此周子威对那些重甲军们喊出的一些挑衅式的声音完全的无视，微一转身，就远离了此处，向着双方军士交战的密集之处猛冲了过去。
　　一路之上，周子威把手中的合金刀舞成了一团耀眼的光幕，所有企图在路上对他进行拦截的蓝甲军都无一例外的被他那犀利的合金刀将武器切为两段，并且还会在对方的双肩上留下两道浅浅的伤口，伤口虽然不是很深，但却足以让人失去作战能力，再也无法举起武器和敌人厮杀了。
　　周子威脚下飞快，一转眼的功夫就奔出了一百多米的距离，随后仰头看了看头顶上那一道道虚幻的灵魂影子，周子威嘴角泛起一丝笑容来，再次的自灵魂之海中诵念起了六字大明咒来。
　　一道道橙色的光圈自周子威的灵魂之海中绽放而出，待扩展到极限之后又一一的收缩而回，与此同时更加带来了一股股汹涌澎湃的灵魂之力来，让周子威那原本还显得有些空荡的灵魂之海的空间顿时变得充盈了许多。
　　这一次的效果比起在高空之上念诵六字大明咒时的效果还要略微好上了一些，直接一次性的吸收到了差不多一万五千多的灵魂之力。
　　在这个世界上的士兵其灵魂力量显然要比地球上的那些普通人强上了许多，地球上普通人的灵魂能量一般都是十个左右，而这里的士兵，他们的灵魂能量则几乎没有低于二十的，所以周子威这一次吸收到了一万五千多的灵魂之力，其实也不过是吞噬掉了数百个灵魂体而已。
　　默默的感觉了一下灵魂之海中的情况，周子威发现现在他的雾气状灵魂之力的储量已经达到了将近三万的程度，而灵魂之海的空间却只是占据了多一半而已，照这个吞噬的速度来看，至少再多吞噬一次，只要不是一下子就吞进来两万多的灵魂之力，应该还不至于会把灵魂之海给胀满的。
　　周子威早就想过了，这里四处飘动的灵魂体虽然多，但是他的胃口虽好，却是也吞不下去，毕竟他用这种方法吞进来的灵魂之力都是雾气状的灵魂之力，而他现在的灵魂之海虽然又拓展了不少，但是最多一口气吞下五万灵魂之力也就到头了。
　　而他要想把这些雾气状灵魂之力转化成液态灵魂之力，却不是一个容易完成的事情，那需要他封闭了全身的意识和五感，把全部的灵魂意识和灵魂之力尽数的缩回到灵魂之海中去，然后再在灵魂之海中反复的用六字大明咒来对这些灵魂之力进行着锤炼，才会最终让这些灵魂之力在锤炼中变得凝聚起来，最终气态化为液态。
　　所以这一次周子威就只能够一次性的尽可以把灵魂之海中吸满了雾气状灵魂之力，然后不管这里还有着多少的灵魂体他也无法再理会了，只能先随着老神棍反回了咸京去，然后找一个安全的地方闭关融炼这些雾气状灵魂之力。
　　若是他在今晚之前可以把这些雾气状灵魂之力都凝炼好的话，那么说不定他还可以趁着天色未亮，那些散落在山野间的孤魂野鬼们还没有魂飞魄散的时候，再来丰收一次。
　　当然……周子威也可以把这些吞不下的灵魂体闪凝炼成为魂珠，不过……凝炼魂珠就是一件更加耗时耗力的活儿了，就算周子威在这里一刻不停的凝炼到天亮，恐怕也炼不出多少魂珠来，这又哪里有直接用六字大明咒吞噬灵魂来得快？周子威知道老神棍他们还在顶上等着呢，他总不能在这战场上肆无忌惮的就四处捕捉灵魂进行凝炼吧！
　　周子威打定了主意，便没有任何的犹豫，继续仿佛在躲避着身后那些铁甲军的追杀似的，向着双方队伍厮杀之处奔行过去，待得他又一次的跑出了将近二百米远的时候，抬头看了看头顶那些飘浮的灵魂体的密集程度，小心的计算了一下，估计怎么着自己这一口气都不可能会吞噬下二万以上的灵魂之力时，这才放心大胆的停下身形，第三次的诵念起了六字大明咒来……
　　然而周子威根本没有留意到的是，随着他这一番亡命般的奔逃，已经在不知不觉间逃入到了完全由那些身穿着红色战衣的军士阵营之中了，而一直跟在周子威身后的那由整整的一千人组成的重甲军士则在这时候倏地就全部停下了脚步，紧接着同时发出一声剧烈的吼叫声，纷纷的将他们手中那看起来极为沉重的长矛向着周子威、以及周子威身周百范围内的那些身穿红色战衣的军士阵营中投射了过去，而这些长矛在飞到攻击目标的上空之间，就因为路线重叠的关系两两的在空中互撞在了一起，随后千根长矛发出震耳欲聋的爆响声来，顷刻之间每一根长矛都在这一次的撞击之下分裂了开来，一根长矛变成了十根，而千根长矛则在瞬间化作了万矛齐射，于是就在以周子威为圆心的百米范围之内，便在下一刻里完全笼罩在了重重叠叠的矛影之下……
　　这些重甲长矛手是蓝甲军一方多年来暗自培养出来的一支王牌劲旅，如今还是头一次在战场上派遣出来，因此红色战衣一方的人虽然见到这支队伍气势汹汹，却也没有怎么放在心上，却哪知道这支重甲长矛手最为厉害的攻击手段，就是这招长矛齐射，他们这看似随意的一式齐射，在此之前却不知道经过了多长时间的训练和完善，每一个人投射长矛的力量和角度，都是经过了严格的规定的。
　　整整一千人，几乎在同一时刻将千根长矛投射出来，会形成一张巨大的攻击网络，将以一个目标为圆心的方圆百米之内都完全笼罩在了无差别的攻击之下，一般来说，只要是有人在这千人队的重甲长矛手发动了这招攻击之后，就算是长了翅膀也休想再逃脱出去了。
　　因为这是笼罩方圆百米距离的攻击，就算是那人反应了过来，也不可能在瞬息之间逃出百米的距离吧！
　　这支重甲长矛手其实根本就是用来专门作为执行斩首行动的部队，本来蓝甲军一方是准备要杀到咸京城的脚下，面对着咸京守将高官时才动用这支力量的，却不想刚刚周子威突然从天而降，将原本形势一片大好的蓝甲军一方搅和的天翻地覆、乌烟瘴气。
　　那蓝甲军一方的指挥官见得万箭齐射下居然都伤不到周子威分毫，他在惊慌之下，不得以才将这准备放到最后的底牌提前拿了出来。


第二卷 杀手的噩梦 第410章 暴涨
　　由于一开始周子威是处于蓝甲军的阵营之中，四面八方全都是他们蓝甲军的人，所以那支重甲长矛手的千人队只是步步紧逼却是一直没有动用他们的杀手锏，否则的话必然会对他们自己人造成大量的伤亡。
　　但是现在周子威已经跑到了红色战衣一方的阵营之中，那重甲长矛手们就再也没有了丝毫的顾忌，于是就在千夫长的命令之下同时释放出了他们这招练习了至少数年之久的最强一击……
　　周子威在念诵六字大明咒的时候，差不多是会将自己的身心完全的沉浸到灵魂之海中去，而这种身心的沉浸虽然不象是完全的封闭了五感六识一般，对于外界发生的事情什么也看不到、什么也听不见，但是却也是会因为注意力大部分集中到灵魂之海内而对外界的发生的事情极大的忽略。
　　所以当周子威醒过神来，发现漫长天四下飞舞着的矛影之时，一句六字大明咒已经完全的诵念完毕，六道巨大的光圈也已经从周子威的灵魂之海中扩散了出去。
　　随后……就在六道巨大的橙色光圈迅速收缩回来的过程中，周子威眼睁睁的看到他的身边有着一个又一个的身穿红色战衣的士兵在那些矛影几乎无差别的攻击下倒了下去……
　　一阵耀眼的白光倏兀的腾起，在融解掉那些攻击周子威的长矛的同时也遮挡住了他那惊骇的目光，随后他就开始感觉到一道道如同长江决堤般的灵魂洪流从四面八方向着他的灵魂之海中疯涌而入。
　　几乎一转眼的功夫，就把他那至少还能够容纳两万多灵魂之力的灵魂之海的空间给塞了一个满满当当，而后续的灵魂之力却仍然还在疯狂的急涌而入……
　　该死的，怎么会这样子。
　　周子威没想到居然会发生这种事情，顿时被吓得心胆俱寒。
　　他本来对于那些蓝甲军的攻击没有丝毫的惧怕，本以为在自己拥有着神力本源，以及这一身拥有着自主防护能力的合金衣的保护，就算他就在躺下睡着了，这里的千军万马亦未必就能伤到他的一根汗毛。
　　可是却是怎么也没有想到，就在他念诵起六字大明咒的时候，那帮该死的蓝甲军居然会这么巧的发动出一拨威力奇大的大范围覆盖式攻击的招数来，使得周子威六字大明咒笼罩范围内的灵魂体在这短短的一瞬间就一下子多出了一倍有余。
　　让周子威的灵魂之海一下子多吸收进来了至少一万多的灵魂之力，这样子一来，就顿时让周子威陷入到了灵魂之海难负重荷，即将爆裂的危机之中……
　　真是人算不如天算呀……
　　周子威早就知道这个灵魂之力的吸收过程如果过急的话会相当危险的，刚刚还特地粗略察看了下空中那些灵魂体的数量，确定了自己再吸收一次并不会有什么危险，这才开始念诵六字大明咒，却没想到这一次却是鬼使神差的在他念诵起六字大明咒的同时，在他身边百米范围内居然就被人一次性的屠杀了近千人之多，顿时就给他造成了灭顶之灾。
　　“吼——”周子威急切之下只想着要迅速的消耗大量的灵魂之力，于是便毫不犹豫的向着那群刚刚掷出了手中长矛的方阵方发出了一声无声的灵魂吼叫。
　　不远处那由千人组成的方队在周子威这汹涌的灵魂吼叫之下顿时间就好象遭到了一波无形的浪潮的袭击似的，从前面到后方，从中间到两侧，每一个身披重甲的蓝甲军长矛手都好象刚刚喝下了一大坛烈酒似的，脚下虚浮、东倒西歪，随后一个接着一个仿佛是在玩多米诺骨牌似的，一片一片的栽倒了下去。
　　只是很可惜，周子威在使用雾气状灵魂之力发出的这声灵魂吼叫，最多也仅能一次性的消耗掉数百的灵魂之力而已，这对周子威灵魂之海正在疯狂涌入的海量灵魂之力来说，根本就是九牛一毛而已，完全起不到丝毫宣泄的效果。
　　若是使用创造独立灵魂体的方法去捕捉一个复杂的特体，比如周子威身上的这件合金衣中的独立灵魂体，就消耗掉了他将近两万的灵魂之力。
　　只不过那个创造独立灵魂体的过程却是相对比较慢长的，周子威现在却是连半秒钟也等不起了。
　　因此这个想法只是在他的脑子中一转就立刻被放弃了。
　　那么剩下来唯一可以在瞬间消耗大量灵魂之力的方法或者只有灵魂覆盖了，周子威现在的灵魂覆盖面积可以达到身周六十米的空间之内，在这么巨大的范围内若是全部充斥了浓厚的雾气状灵魂之力，的确是可以把周子威灵魂之海中的灵魂之力消耗掉极大的一部分。
　　然而当周子威试图着要把灵魂之海中的灵魂之力调动释放出去的时候，才骇然的发现此刻仍然还有无数庞大的灵魂之力在橙色光环的驱赶下不断的向着他那已经挤得满满的灵魂之海中挤了过来。
　　把所有可以通往灵魂之海的通道全部都堵塞了起来，周子威想在这种情况下把灵魂之力释放出去，那就有如是一条小鱼要想在洪水之中逆流而上似的，那是完全没有任何可能的。
　　或者也只有灵魂吼叫，那种可以在瞬间集中爆发的力量才可以在这种情况下把一小部分的灵魂之力喷发出去。
　　可惜的是……灵魂吼叫却是无法连续使用，刚刚他使用过了一次，现在都还处于冷却期呢……
　　完蛋了这下子不会真的要完蛋了吧！而且还是彻底的完蛋。
　　周子威清晰的感觉到自己的灵魂之海已经严重的处于超负荷的状态了，就在顷刻之间，灵魂之海已经膨胀出了好大一圈，构成灵魂之海的无形壁障已经隐隐的现出了丝丝的龟裂，也许在下一刻就会彻底的崩溃开来了。
　　对于拥有了灵魂异能的周子威来说，也许肉体的灭亡对他来说根本就不算是真正的灭亡，唯有灵魂之海的崩溃才能够让他真正的死亡。
　　只要灵魂之海一崩溃，他的所有灵魂之力也都成了无根之萍，会在瞬间消散在天地之间，再也难以留存下一丝的灵魂意识了。
　　尽管现在周子威的身体已经过千锤百炼，似乎很难再有什么力量可以轻易的杀死他了，但是想不到这种真正的杀机却是来自于他本身的灵魂之海。
　　然而就在这生死存亡的一瞬间，原本潜藏在周子威体内每一个细胞之中的那种神秘的白色光斑粒子突然好象发了疯似的从周子威身体的各个角落之中涌了出来，一窝蜂似的窜进了周子威的脑袋里面，然后就在刹那间结成了一个小小的光环，竟然就将周子威大脑之中隐藏着的那个介乎于有形与无形之间的灵魂之海给硬生生的套在了其中。
　　有了这一层神秘白光的束缚，那原本正在急剧膨胀中的灵魂之海突然之间膨胀的势头就被狠狠的遏止了起来，任凭无数灵魂之力继续涌入到那有限的灵魂之海的空间之中，竟然也无法再把灵魂之海撑大哪怕一点点。
　　灵魂之海中那充塞得满满的雾气状灵魂之力因无处发泄而开始急剧的翻滚了起来，这感觉就好象是有人的头盖骨被生生的敲开，然后有人拿了根棍子伸到里面不停的搅拌起来似的。
　　让周子威的意识变得一片混乱起来，在这一刹那他甚至都已经完全失去了自我的意识……
　　被周子威那一声灵魂吼叫震翻的千人重甲长矛队很快就又从地上爬了起来。
　　大概是因为这个世界的人灵魂能量普通的要比地球人充足一些，所以周子威在用群体攻击的模式发出的一声普通的灵魂吼叫，并没有对这些久经训练的士兵造成太大的伤害。
　　灵魂吼叫的威力的确让他们身不由己的扑倒在地，但也不过几秒钟之后就又立刻都反应了过来。
　　随后这个千人队伍在千夫长那个满是屈辱的吼叫声中一个接一个的爬了起来，然后就纷纷以最快的速度拼命的向着周子威冲杀了过去。
　　这是一个死士般的精英战队，只要接到了长官的命令，那么在完成任务之前，他们就绝对会拼杀到底。
　　现在不过是失去了他们最强的武器子母长矛而已，不过就算没有了长矛，但是他们每人的身上还有着一把短刀，就算没有了短刀，他们还有自己的手脚，没有了手脚，他们还有着自己的牙齿。
　　总之……不杀死目标，他们就永远不会善罢甘休。
　　此时的周子威独自一人屹立在满是死尸的山坡之上，在他身周的近千名红衣战营的人尽皆被铺天盖地的子母矛攒射得身上没有一块好肉。
　　每一个尸体的身上都至少插着五六根短矛，鲜红的血迹，将整个儿山坡都沾染得一片触目惊心。
　　而唯有周子威一人却是站在这一片尸体的中间，身上却仍是毫发无伤，只是此刻的他却仿佛是木偶一般，站在原地一动不动，却仍然保持着愤然怒吼的表情，嘴巴张得大大的，却是没有发出丝毫的声息来。
　　那些重甲长矛手们又如何会看不出周子威的异状，知道要想杀死这个宛若魔神一般的人物，或者唯有现在这一次的机会，因此所有人都民奋勇当先，不顾一切的冲击而上，在一刹那间就有二三十把短刀从周子威的四面八方同时砍了过来。
　　经过先前几番的攻击，只要不是傻子的人都已经看得出来，这身穿银色古怪样式服装的年轻人身上必然是怀着某种奇异的护身重宝，竟可以在武器临身之时爆起一股奇异的白光来，而只要白光一现，无论何种武器都会在瞬间被吞噬得一干二净，连个渣也不会剩下。
　　所以这时候近身攻击的那些蓝甲军的士兵都已经抱了必死之心，明知这一刀砍下去后，恐怕不但伤不了对方，而自己反而很有可能会被那道白光所吞噬。
　　因此所有人在挥刀的同时，也都是瞪大了眼睛，想看清楚那道奇异的白光到底是什么东西，就算要死，也要死个明白。
　　然而眼看着他们手中的短刀距离着周子威的身体越来越近，却是始终不见那奇异的白光显现，所以人的眼中顿时绽放出了无限的惊喜来。
　　可惜就在他们以为那该死的白光不会再出现，而他们的短刀会就此轻轻松松的收取那个年轻人的生命之时，却蓦然间看到一道道暗红色的射线从那年轻人银色的衣服喷射而出，准确无比的击打在他们手中的短刀之上。
　　那些看起来不太起眼儿的暗红色光线上所附带的灼热的能量只是在一瞬间就将二十多把短刀彻底融成了铁水，哗啦啦的落了一地，发出“哧哧啦啦”让人听起来头皮发麻的声响来。
　　而随后这些蓝甲军手中仅剩的刀柄便因过度的灼热而迅速炭化，化作了飞灰，连带着那二十多只握着短刀的手臂也一并被焚化掉了绝大半部分去。
　　沉闷的痛哼之声在这二十多人的鼻腔中发出，但却没有人发出一声惨叫，更没有人因为肢体的剧痛而倒下，只是默不作声的用另外一只手臂捂住了断臂，然后悄无声息的后退了几步，让开位置让自己的战友再次冲杀而上。
　　几轮攻杀之后，一排排的蓝甲军失去了自己宝贵的手臂和心爱的短刀，但是结局却是没有丝毫的改变，那身穿银衣的年轻人仍然还是毫发无伤的站在那里一动不动。
　　只是有心人却发现到那一次次喷射出来的暗红色的射线却似乎渐渐变得黯淡了起来。
　　“他快要坚持不住了……我们加把劲儿，一定可以杀死他！”无数失去了手臂的蓝甲军在后方兴奋的怒吼着，甚至有人用仅剩的一只手拾起地上的石块，用力的向周子威的身体上砸了过去。
　　“蓬——”的一声，一道暗红色的射线再次将那块投射来的石头分解成粉末飘落在地上，可是随之而后，那银色衣服上再次喷射出的射线就变得更加暗淡了许多。
　　“快……大家都用石头砸他，这比用刀砍的效果还好，他一定支持不了多一会儿了。”
　　那位率领着这支重甲长矛队的千夫长见状顿时惊喜的大叫了起来。
　　原本准备着要牺牲自己一条胳膊来和周子威身上的暗红色射线拼下去的那些士兵立刻收起了短刀，开始转身四身寻找起地下的石头来。
　　山坡上的石头自然是遍地皆是，很快这支上千人的队伍就几乎人手一块石头围拢了上来，接着就在那千夫长的安排下，每百人一轮开始举起石头对着周子威猛砸了过去。
　　“轰——”上百块石头从四面八方砸将过来，那番声势可要比二三十个人近身攻击要来得猛烈得多了，虽然周子威的身上也随之喷射出了一百道的暗红色射线来，可是那些色泽明显暗淡了许多的射线却也只能将一些体积较小的石块融解或者是击落，但那些体积大些的石块却最多只是将其分解了一小部分，而射线中的能量就消耗一空，最终还是有着二三十块被融解了一半的石头重重的击打在了周子威的身体之上。
　　“蓬蓬”之声不绝于耳，所有打在周子威身上的石块尽皆被反震弹开，但是周子威的身形也受到这些力量的影响而开始摇摇晃晃，露出一副随时都要跌倒下去的样子。
　　“快……下一轮石弹攻击……短刀手准备！”
　　千夫长兴奋的大叫了起来，他已经看出来周子威那件合金衣上面所蕴藏着的暗红色的射线差不多已经消耗殆尽，估计周子威再站在那里不动的话，怕是单靠他身上那些奇妙的暗红色射线是无论如何也抵挡不下这一波的攻击了而只要再来一波的石弹攻击，就必然能把周子威身上的暗红射线彻底消磨干净，而失去了暗红射线的护身，接下来他就是任人宰割的鱼肉了。
　　“轰——”随着那千夫长的一声令下，顿时又是百多块石弹从四面八方砸了过来，眼看着胜利在望，所有的蓝甲军也都恨不得将自己吃奶的力气都使出来。
　　这些长矛手长期进行投矛的训练，这一身的臂力自是相当的惊人，如今在近距离内全力投掷石块，那所造成的杀伤力更是十分惊人。
　　无数石弹越飞越近，速度最快的几枚石弹甚至就快要打在周子威的身体之上了，而直到此刻却依然不见一道暗红色的射线喷射出来，看来……他身上的这种守护射线是真的已经彻底消耗干净了……
　　无数刚刚投掷出石弹的蓝甲军士兵已经忍不住欢呼了起来，然而就在这时候，周子威那一双始终微眯的眼眸却突然间睁了开来，刹那间一缕缕肉眼不可察见的如海水般幽深的光芒从那深邃的眸光之中绽放出来，于是就在下一刻里，那飞到了周子威周身的上百块石弹就这样突兀的停在了半空之中……


第二卷 杀手的噩梦 第411章 化身死神
　　当灵魂之海的无形壁障被神力本源束缚住而无法再度膨胀的时候，仍然有大量的被净化后的灵魂之力如潮水一般不断的涌入到灵魂之海中去，使得这其中的雾气状灵魂之力不住的翻滚起来。
　　渐渐的，越来越是浓郁的雾气状灵魂之力在这一方有限的空间中开始因为来自于内外的压力而不住的凝缩了起来，就好象升腾到空中的水气一般不断的凝结成为云气，然后这云气又因为彼此的碰撞而超发的凝实，到得最后水气化作雨滴，淅淅沥沥的从虚幻的空中飘洒下来，转眼间雾气状灵魂之力就化作了凝聚的液态灵魂之力纷纷滴落在灵魂之海中央那一方完全由液态灵魂之力构成的小小的水塘之中去。
　　大量的雾气状灵魂之力转变成了液态灵魂之力，使得灵魂之海中的压力骤然间减轻了许多，待得上万的雾气状灵魂之力化为了十来滴液态灵魂之力后，刚才几乎要被生生撑爆的灵魂之海终于彻底的稳定了下来。
　　只是虽然没有了那种强大的压力，但是雾气状灵魂之力却并没有就此停止凝缩的势头，这就如一种连锁反应似的，最初想要形成这种局面会相当的艰难，可是一旦形成了某种趋势之后，就无需再借助于外界的力量，亦可轻而易举的完成这种变化了。
　　总数将近六万的雾气状灵魂之力在化作液态灵魂之力后也不过仅仅只是五十多滴的液体而已，而这五万多灵魂之力在雾气状态下的时候会将周子威的灵魂之海险些生生的涨爆，但是完全化作了液态之后，所占据的空间却只有小小的一掬而已。
　　直到弥漫在灵魂之海中的所有雾气状灵魂之力尽数转化干净，最后只剩下零星的数百雾气状灵魂之力还漂浮在这一片空旷的空间中时，这一方空间才总算是彻底的安静了下来。
　　而直到此刻，周子威的灵魂意识才终于缓缓的恢复了自主的意识。
　　我居然还没死灵魂之海居然没有爆开？
　　周子威微微怔愣了一下，随后被空荡荡的灵魂之海吓了一跳，还以为在他迷糊的这段时间里，他的灵魂之力已经尽数流失干净了呢。
　　但是随后他就看到了在灵魂之海的正中央，那原本也即将要干涸了的小小湖泊这时候竟然一下子又壮大了许多。
　　以灵魂意识扫视了一下，顿时发现储存在这里的液态灵魂之力居然已经多达七十多滴，而这七十多滴可就相当于是七万多的灵魂之力呀……
　　而就在周子威暗自感叹着自己此外的劫后余生之时，却忽然间感觉到外界传来的一阵危险的气息，他蓦然间惊醒过来，猛的睁开了双眼，随后就看到无数大大小小的石弹正如同下雨一般铺天盖地的向着他的身上砸来。
　　微微一惊之下，周子威就感觉到了身上的合金衣中的独立灵魂体所传来的讯息，得知合金衣中所蕴藏的能量竟然也在刚才几乎消耗一空了，现在的合金衣只能靠普通的物理性能对他进行微不足道的保护，一切都要靠他自己才行了。
　　周子威没有丝毫的犹豫，立刻调动起体内的灵魂之力来，只是他的雾气状灵魂之力所余不过数百，根本无法再构成有效的释放出灵魂覆盖的效果来。
　　看来也只能调用液态的灵魂之力了，虽然用液态灵魂之力来进行灵魂覆盖从而对付这么百来块的石弹实在是一种可耻的浪费，但是现在他亦是没有其他的选择。
　　然而就在周子威以灵魂意识调动起了十数滴灵魂之力准备激发出去形成灵魂覆盖的时候，心中却蓦然间有种奇异的感觉，感觉着这些液态的灵魂之力仿佛已经彻底的融入到了他的灵魂意识之中，完全可以随心所欲的改变它们的形态。
　　于是在下一刻里，那十数滴灵魂之力顿时就在周子威的灵魂之海中爆裂开来，重新化作了一团团的雾气状灵魂之力。
　　果然如此呀……周子威心中暗喜，这时候也来不及去考虑自己为何会莫名其妙的就拥有了自行转化灵魂之力形态的能力，赶忙就将其中的一部分灵魂之力释放了出去，瞬间即在自己的身周方圆十米之内形成了一个小型的灵魂覆盖。
　　灵魂覆盖形成之后，在这一片小小的区域之内，周子威顿时有着一种可以掌控一切的美妙感觉。
　　他甚至于无需再用手法来调动空间中的力场来形成一定防护的力量，只是心念一动之间，那上百块的石弹就顿时如同被一只只无形的大手捕捉住了一般，顿时尽数定在了半空之中，诡异的一动不动了。
　　这些人都该死。
　　周子威本来觉得自己并非这个世界的人，对于这交战的双方都没有太多的好感，也并俱备多少的恶感，所以在刚才哪怕彼此发生冲突的时候，周子威也只是吸纳着那些飘荡在空中的灵魂体，但是对于这些活着的人，他却最多只是让对方负点儿小伤，暂时性的丧失作战的能力，却是从来真正的动过杀人的手段。
　　但是刚刚那一下子，周子威却是真的差点儿被这些家伙给搞死了，虽说误打误撞的让周子威能够更好的掌控到自己所拥有的灵魂之力。
　　可是一想起刚才灵魂之海差点儿被撑爆的情形，周子威就会忍不住的火冒三丈。
　　而且这帮家伙好象是成了心的想把他往死里整，阴魂不散的一直追到对方的阵营中还不罢休。
　　那帮子红衣战营的人也全是些软蛋，见到千把人一瞬间被这支千人队伍的万矛齐射给搞死了，就全吓得有多远逃多远去。
　　不然的话，周子威刚才也不至于这么轻松的就被这支千人队伍给堵在这里猛打了。
　　人总是会有火气的，周子威先前并未遇到真正的生命危险，所以并不会把那些蓝甲军的挑衅行为放在心上，可是现在险些就在这帮家伙的追杀下殒落于此，他又岂能再无动于衷？
　　当下周子威就冷哼了一声，心念一动之间，刹那间一道劲疾的无属性能量就从中丹田中激发出来，转眼间转化成了一团风属性的能量，然后自掌心喷发出去。
　　这一次周子威并没有把这股风属性能量凝成一个大的气旋，而是瞬间就将其切割成了一百团小型的气团，随后就在他的灵魂意识的导引之下，每一个小气团包裹住了一块悬浮在半空中的石弹，便得这些石弹通过那些气团，间撞的被周子威完全操控了起来。
　　“去——”周子威突地暴喝了一声，心念一动之间先将释放在体外，并且随着时间的推移还在不断消耗的灵魂之力尽数收回体内，紧接着就用那上百团的气团驱使着那些石弹，如同一枚枚出膛的炮弹似的，向着围在周围的那群蓝甲军士兵飞射了过去。
　　石弹的速度极快，而在那些小气团的包裹之下更加灵活得如同穿越在林间的蝴蝶一般，一转间的功夫就射到了距离最近的，也是刚刚才投掷出石弹的那一百名蓝甲军士兵的面前。
　　这些蓝甲军的身上都穿着重甲，身上的主要要害部位更加是用加厚的甲片保护着，若是普通的刀剑砍在他们的身上，都很难会让他们受到多大的伤害。
　　可是这些石弹不同，在气团的控制下，每一颗石弹都好象长了眼睛似的，专往这些蓝甲军暴露在盔甲保护外的面门要害之上落去。
　　就算有人企图躲闪，或者是用手臂来抵挡也没有用，那些石弹会在顷刻之间就调转了方向，穿过对方的阻挡，无一例外的重重砸在每一个人的面门之上。
　　每一块石弹的重量本来就不轻，再加上气团给予的加速，那所能造成的伤害自然是更加大幅度的提升了不少，超过一大半的蓝甲军在遭受到第一波石弹的攻击后，就立刻被砸得脑浆迸裂而死。
　　而少数人侥幸的挨过了一次攻击，却是根本不等转身逃开，那砸在他们脸上的石弹就会高高的弹起十数米，然后再次重重的落下，总之不把它们认准的那个蓝甲军的脑袋砸碎了，就绝对不肯罢休。
　　而再砸烂了一个人的脑袋之后，那完成了任务的石弹就会再次弹射起来，寻找到下一个目标继续攻击过去，围在周子威四周的那千名蓝甲军，都在周子威必杀的名单之内，只要还有一个活着的人，这些石弹就永远不会停止下来。
　　疯狂的石弹攻击，先是彻底的把这支重甲长矛队的士兵给打懵了，眼见着自己的同伴一个接一个的在他们的面前倒下去，而那些沾满血迹的石弹却好象永远不知疲倦似的漫天飞舞不休，那场景就如同是世界末日来临了一般，当这支队伍的千夫长亦是被一块西瓜大的石弹给砸烂了脑袋之后，这些久经训练的精兵的心理防线终于彻底崩溃了。
　　不知道是谁率先喊了一声“跑啊！”，然后所有幸存下来的数百重甲长矛手就立刻如同没头的苍蝇似的，不辨东西南北的四下奔逃了起来。
　　想跑？晚了。
　　周子威暗自冷哼了一声，一拍腰间，顿时就见十二道银光电射而出，如同十二把收割生命的死神镰刀一般，飞射到这支千人队的最外围，从外而内的将一个个企图逃走的蓝甲军当先斩杀。
　　另外还有周子威操控着的一只小瓢虫还有十几只拥有剧毒的小蚊子也全都被他放了出去，在险些身亡的后怕和滔天的怒火之下，周子威已经差不多要把他的一切手段都调用了起来，在他此刻的心中，就只有一个念头，那就是——杀。
　　在这数种手段的交叉攻击之下，这支身披重甲的千人队也不过是短短不到半分钟的时间，就尽数被周子威以雷霆手段斩杀净尽。
　　然后周子威就毫不犹豫的再次念诵起了六字大明咒，一口气将这千人新生的灵魂全部的吞噬得一干二净。
　　又是两万多的灵魂之力涌入到周子威的灵魂之海中，而这一次周子威只是心念微微一动，就顿时将大半的雾气状灵魂之力转化成了液态，一一的滴落在灵魂之海中心的那一处小小的湖泊之中去。
　　“神子大人，神殿大长老传下法谕，有请神子大人速速进入咸京城主神殿。卧龙山上战事纠缠，怕非一时之间可以完结，还请神子大人返回鸵鸟兽，随我等返京吧！”
　　周子威刚刚才将这一波的灵魂之力完全吸收了，就见头顶一片巨大的阴影降下，那鸵鸟兽飞到了他头顶一百多米的空中，而老神棍就趴在鸵鸟兽的脖子上，正冲着他高声呼喊着，声音中隐含焦急，显然是刚才也看到周子威隐入到了危机之中，生怕周子威一个不小心，就此殒落于此，那他可就成了千古罪人了。
　　周子威扬起头冲着老神棍摆了摆手，高声应道：“老人家还请少待，这些杂碎居然想杀我，那我就必须得让他们付出一些代价再说……”
　　周子威说罢也不管老神棍是否答应，就立刻身形一动，将身体的灵敏度瞬间提升到十倍，然后化作一道耀眼的银光，直冲入到那一片连绵不绝的蓝甲军的阵营之中去。
　　仿佛是一滴冷水溅入到滚烫的油锅之中一般，随着周子威的杀入，那原本阵形齐整的蓝甲军顿时就乱了起来。
　　周子威手持一把闪亮的合金刀，身周上百颗石弹在风团的包裹之下宛若长着眼睛的炮弹一般横冲直撞，所向披靡，而那十二把新式十字镖和十几只昆虫更如同死神的死者一般，所到之处，蓝甲军一片片的倒下，浓重的血腥气很快就将整个蓝甲军的阵营尽数笼罩其中。
　　“杀呀——”那红衣战营的人虽然看起来锐气与蓝甲军比起颇有不如，但这时候看到偌大的一片蓝甲军竟然被周子威一人杀得人仰马翻，顿时也看出了有便宜可占，几个将军顿时纷纷下令，引领着大军紧跟在周子威的身后，疯狂的冲杀过去，迅速的将战果扩大开来。
　　周子威对于红衣战营的人是否跟在他身后捡便宜完全不放在心上，他只是一边疯狂的屠杀着蓝甲军的将士，一边不停的念诵着六字大明咒，开始尽情的吸纳着漂浮在半空中的新生灵魂体。
　　当他再一次念诵起六字大明咒的时候，就感觉到涌入到体内的一万多灵魂之力仿佛一种强力的催化剂似的，瞬间与他灵魂之海中的那些漂浮在空中的雾气状灵魂之力和沉积在中心小湖中的那些液态灵魂之力完全融合成了一体，然而生成了一种强大的力量来。
　　周子威知道这是因为他灵魂之海中的灵魂之力总数已经超过了十万，这……应该是再交晋级的预兆吧！
　　橙色的灵魂之力逐渐加深，渐渐的变成深黄的颜色，随后周子威就感觉到自己的灵魂意识在这一刻忽然间变得已往更加清晰了许多，他的灵魂之力原本最远的探测距离只有六十米，但是在这一刻却是又直接延伸了一倍有余，达到了一百二十米的范围。
　　而他与各种昆宠、以及那些新式十字镖之中的独立灵魂体之间的联系也一下子变得密切了许多。
　　而这种联系的密切度不但意味着他可以在更远的距离内一直有效的对这些独立灵魂体进行着遥控操纵，而且同时在操控的精细度上也得到了进一步的提高。
　　这种变化对于普通的昆宠来说效果还不明显，但是对于非生命体内的独立灵魂体可就显得至关重要了。
　　至少现在周子威就可以直接把新式十字镖放到千米之外，而不用担心它们会因为超脱范围而失控了。
　　当周子威再一次的将灵魂之海中刚刚吸收进来的那些雾气状的灵魂之力转化成为液体注入到灵魂之海中心的小湖泊之中后，他略微的犹豫了一下，然后就再一次的念诵起了六字大明咒。
　　根据以往的经验，他的灵魂之力探索范围增长之后，那么六字大明咒所形成的光圈笼罩范围必然也会随之增长。
　　只是这个增长的具体数值是多少，周子威自己也不能完全的确定。
　　而此时在这片混乱的战场之中，地下几乎到处都是死尸，而相应的，天空中也几乎到处都是漂浮着新生灵魂体。
　　那么此时周子威的六字大明咒的笼罩范围每增长个二三十米，就有可能会多吸入数百上千个灵魂体来。
　　而现在周子威的灵魂之海中的容积最多也只能容纳五万左右的雾气状灵魂之力，如果是在以前的话，在六字大明咒笼罩范围还不确定的情况下，周子威是铁定不敢在这里胡乱吸收灵魂之力了。
　　不过现在，他既然已经掌握了可随时将雾气状的灵魂之力转化成液态的能力，那么自然也就无需太过担心这个问题了。
　　然而当六字大明咒所化作的六个硕大的深黄色的光圈几乎是一口气扩散到了肉眼难及的远处时，周子威还是被吓了一大跳，当下就不由分说，先将自己灵魂之海中余下的仅有数千的雾气状灵魂之力也全部转化成了液态，随后就感觉到一波波的刚被净化过的雾气状灵魂之力仿佛怒海潮生一般，疯狂的涌入了进来……


第二卷 杀手的噩梦 第412章 戾气侵蚀
　　原本空旷的灵魂之海，几乎是在短短的一刹那间就快要被填满了，而且那四面八方还有着几乎无穷无尽的净化后的灵魂之力疯狂的涌流而来。
　　周子威心头大骇，毫不犹豫的停止了一切疯狂杀敌的动作，并且停下了脚步，又象刚才一样，站在那里微眯起眼睛，一动不动的开始将全部的心神都投入到灵魂之海中，用于雾气状灵魂之力转化成液态灵魂之力的工作中去了。
　　这一次周子威体内的神力本源仍然还是及时的涌现了出来，紧紧的束缚住了因雾气状灵魂之力过多而开始向外膨胀的灵魂之海，让周子威得到了一点儿喘息的机会。
　　新鲜的灵魂之力源源不绝的从外界疯涌而入，又一转眼就被周子威用灵魂意识将其转化成液态灵魂之力，仿佛雨滴般，嘀嘀嗒嗒的落入到灵魂之海中心的那一处小小的湖泊之中去。
　　转眼之间，周子威灵魂之海中的灵魂之力储量就从十万升到十五万，然后是二十万、三十万……
　　直到周子威灵魂之海中的灵魂之力一口气突破了四十万的总量之后，才渐渐的趋于了平静，不再有新的灵魂之力涌入进来。
　　而且周子威发现，经过这么一番折腾之后，他的灵魂之海的空间似乎在不知不觉中竟又拓宽了许多。
　　此刻停留在灵魂之海中的尚未经过液化的雾气状灵魂之力大概还有大概四万多，但是却好象只占据了这灵魂之海中大概一半左右的空间，这比起先前来可是增长了二分之一还要多呀……
　　四十万灵魂之力呀……周子威从来没想到过自己一下子就会变得这么富有起来，这么多的灵魂之力，要是想在地球上收集的话，除非他敢再冒险钻入到蝙蝠洞下面的那个地下陵墓中去寻找那些很可能在里面蕴肓了千年之久的灵魂体，否则怕是十年半载的都未必都能收集到如此多的灵魂能量了。
　　而且那地下陵墓这时候已经被噬魂飞虫给占据了，那里面的灵魂体估计十有八九也全都成为了养肥那些噬魂飞虫的口粮，所以就算周子威有那份胆子，再进入地下陵墓也未必就能捞到多少灵魂能量来最多也就能得到一些零散的火焰之心罢了，为了一点儿火焰之心而要冒着被噬魂飞虫吃掉的危险，这个……得到和付出可实在是不怎么成正比呀……
　　还是战争好呀……而且还是这种冷兵器时代的战争好呀，这只是一会儿的功夫，就足足的吸收到了四十万的灵魂之力，这个速度实在是让人兴奋呀……
　　四十万的灵魂之力，以这个世界普通士兵的灵魂能量计算，也就是说，在这么大的一会儿功夫，周子威差不多一口气融合掉了两万个灵魂体。
　　而即使如此，在这个战场的远处，仍然还隐隐的飘散着一些灵魂体，若是全部都吸收完了，那么恐怕至少会让他的灵魂之力再次增长一倍，达到七八十万完全不成问题。
　　而若是这片战场上的数十万人全部都死光了呢？那么自己又可以吸收到多少的灵魂之力呀……嗯粗略的估计一下，怕是这里的双方士兵至少也有五十万人左右。
　　五十万人呀……这要是全都死了，全部都转化成灵魂体被人吸收掉，那岂不就是整整的一千万的灵魂之力嘛。
　　一千万呀……这是一个何等庞大的天文数字呀……如果等到我返回到地球之后，恐怕是此生再也无机会吸收到如此庞大的灵魂之力了吧！
　　而按照灵魂之海中的灵魂之力每增长十倍，灵魂之力的等级就晋升一级的话，那么灵魂之力到达一千万的话，我的灵魂之力就还可以再连升两级，到了那时候，灵魂之力的覆盖范围至少可以再翻两倍呀……这又是何等诱人的感觉呀……
　　周子威越想越是兴奋，越想越是开心，双目隐隐的现出一丝血色的光芒，如同饿狼一般的盯着远远近近的士兵们，此刻在他的眼中，无论是蓝甲军的一方还是红衣军的一方，对于周子威来说，都仿佛是可口的食物一般，恨不得被他一口气全都吞进肚子里去。
　　死吧！这些人全都该死哈哈哈……
　　周子威猛地直起身来，张开双臂，仰天大笑了起来，那笑声直冲云霄，气势惊人，而其中又充满了无尽疯狂的意味，让附近每一个人听了这笑声都不禁有种头皮发麻，心生寒意的感觉。
　　刚刚周子威一口作气的杀掉了一个重甲长矛手的千人队，又仿佛发疯一般的冲入到蓝甲军的阵营中见人就杀，短短的片刻之间死在他手里的人就有三四千之多。
　　哪怕是再凶悍的蓝甲军，面对着如此恐怕的杀神，也几乎要被生生的吓破胆子了。
　　也正因为如此，刚刚周子威第二次停在原地一动不动的时候，才没有一个蓝甲军再敢去冒犯这位恐怖的杀神。
　　而红衣军一方知道这个银衣战神应该是属于自己一方的强者，对他自然只有仰慕和敬佩，却又哪敢轻易得罪？
　　然而此时，却是不分蓝甲军还是红衣军，在听到周子威那疯狂的大笑之声后，却都是不由自主的心胆俱寒，再看向周子威时，几乎没有一个人还敢在他周遭停留，全都不约而同的转过身去，不分东西南北，只是向着距离周子威最远的方向没命的奔逃而去……
　　“死吧！哈哈哈……全都给我死去吧！哈哈哈……”周子威一边疯狂大笑着，一边将刚刚因为全心操纵灵魂之力的转化而使得险些脱离了他的掌控的风属性能量又尽数收拢了起来，然后再次重新分割成上百个小气团来。
　　人力有时而穷，周子威可以分心出来同时控制一百个气团，在刚才还会觉得有些很勉强，但是这一次，当他的灵魂之力总量达到了四十万之后，却是再没有丝毫迟滞的感觉了。
　　因为他的灵魂之力增长的同时，灵魂意识自然也会随之变强起来，现在他的灵魂之力强度可是刚才的五倍左右，如今还是同时操纵一百个气团当然就不在话下了。
　　周子威心中一动，一百个气团就顿时分成了两百个，感觉到同时操控两百个气团仍有余力后，周子威便开始再次将两百个气团又分裂了一次，变成了四百个气团。
　　随后周子威感觉到若是再把四百个气团分成八百的话，怕就很难在随心所欲的操控了，便停止了对气团的分裂，转而用灵魂意识操纵着这四百个气团往四面八方飞去。
　　能量气团分割成四百份之后，每一份小气团所能承受的重量自然也就减轻了许多。
　　再用这种小气团去操控那些石弹会不太现实，即使勉强操控也不会有太大的杀伤力。
　　于是周子威便选中了体积小、重量轻，但是却极具杀伤力的武器——箭。
　　这里是双方交战的战场，箭这种作为冷兵器时代一种十分有效的中远程攻击武器自然不会匮乏，双方已经在这卧龙山上交战了大半天，此刻满地都是被人丢弃的箭支，周子威随意的驱使着四百团小气团在地面上扫荡了一番，顿时就卷起了四百支箭支，然后整齐的漂浮在了他的身前身后……
　　杀这里的人都该死，他们都应该成为我的灵魂能量。
　　周子威眼中的红芒越发的旺盛，一股暴戾的气息几乎如同实质化般的笼罩在了全身。
　　然而，正当周子威企图操纵着身周的四百支利箭不分敌我的一通乱杀之时，却忽然间听得上空传来一声惊呼——
　　“天啊……血……子威，你的身上怎么有这么多血你……你没事吧！啊……”
　　周子威闻声抬头望去，只见那头巨大的鸵鸟兽再次飞到了他头顶一百多米的上空之处，因为害怕下方有人用箭支攻击，所以这个高度已经是极限了，老神棍虽然很是担心周子威的安危，却也不敢再让鸵鸟兽降得太低了。
　　而此时王雪薇和楚秋棠正趴在那鸵鸟兽硕大的脖子上，探出头向他这里望来，一边伸手指着他这里，一边大声惊呼着，却不想焦急之下一个没有抓牢，顿时身子一滑，从那鸵鸟兽的身上直跌了下来。
　　周子威大吃了一惊，哪里还顾得上再去杀人，慌忙用灵魂意识操控着那四百个小气团合而为一，然后抛下了裹在其中的箭支，就化作了一团巨大的龙卷风向空中飞去。
　　当王雪薇坠落到一半的高度时，终于被那团龙卷风卷住，然后就被周子威操控着缓缓降落了下来，让王雪薇毫发无伤的平安落到了自己的身旁。
　　王雪薇也是被吓了一跳，但是惊魂稍定之后就立刻一把抓住周子威的肩膀小心翼翼的问道：“子威，你没事吧！我刚才在上面看着你身上怎么好象到处都是血似的，可是现在怎么又没有了？咦……你的眼睛好红？你……你干嘛这么瞪着我，你没事吧！”
　　周子威心中戾气未消，刚刚正想要大开杀戒时却被王雪薇给打搅到了，正准备对王雪薇发脾气时，却想不到王雪薇说出这么一番话来，他微微一怔之下，突然间明白是怎么回事了……
　　戾气……原来就在刚才，他又不知不觉的被从刚刚吸收的那些灵魂体中所附带的戾气给左右了自己的意志。
　　这种事情周子威已经不是第一次碰到了，普通人若非正常死亡的话，在灵魂之中都能免会附带着一些凶戾之气，而这里又是战场，在战场中战死的灵魂，其身上所沾染的戾气自然更加多了几分。
　　这些戾气本来也会被六字大明咒所形成的光环净化掉的，但这个净化毕竟是有一个限度的，若是灵魂体中附带的戾气过重，或者是一次性吸收的灵魂体太多，那么自然会难免净化不干净，而直接将这些灵魂中所附带的戾气也一并的吸收进灵魂之海中去。
　　而周子威刚才一口气吸取了多少人的灵魂呀……那可是足足两万个灵魂呀……而且每一次都是同时吸收进大量的灵魂体，最后一次更是一次性的吸入了近三十万的灵魂之力，也就是大概一万五千个灵魂体。
　　如此快速的吸收，又怎么可能将灵魂体中的戾气净化干净，这就难免让他的神智都会受到如此严重的影响了否则若是在正常状态下的话，周子威肯定不会象刚才那般不顾一切的大开杀戒，更不可能会疯狂的企图将在这里正在交战的五十万人不分敌我的全部杀光周子威原本并非那种狠辣无情之人，若非神智受到戾气的强烈影响，又如何会出现这种状况呢？
　　明白了此中的缘由之后，周子威顿时惊出了一身的冷汗，眼中那缕闪烁的红芒也总算是渐渐的收敛了一些。
　　他知道自己现在的状况已经相当的糟糕，如果他不能尽快将灵魂之海中这些灵魂体附带的戾气尽数化解的话，很有可能会使神智被戾气侵蚀的越来越厉害，最终变成一个只知道杀戮的魔鬼。
　　这种结果当然不是周子威想要的，哪怕这样下去，他可能会很快就变得更加强大，但是如果要用他丧失自己的理智来换取强大的能力，那他还是宁可放弃。
　　这样看来，周子威刚才掌握的那种可以迅速转化雾气状灵魂之力为液态灵魂之力的方法到也未见得就是一种好事。
　　若是换了以前，他在吸收足够多的灵魂之力后，只能关闭五感六识，沉寂在自己的灵魂之海中，用六字大明咒一点一点的将那些新得到的灵魂之力凝炼液化，而这个过程，也就自然会将所有的戾气磨掉了。
　　可现在……少去了这个步骤，周子威可以在短时间内吸收到更多的灵魂之力，却是差点儿因此而丧失了自己的神智。
　　轻嘘了一口气，周子威仰头看了看漂荡在远空中的那些零散的灵魂体，狠狠的咬了咬牙，极力压下了继续吸收这些灵魂体的念头，然后再次操控起龙卷风，卷起自己和王雪薇，破空直上，直向空中的那头巨大的鸵鸟兽飞了上去……
　　看到这个杀神终于离开了，那些早已经被杀得心胆俱寒的蓝甲军们顿时爆发出一阵阵的欢呼声来，就仿佛他们已经取得了这场战争的胜利似的。
　　周子威飞身踏上了那鸵鸟兽宽厚的背部，扭头看了一眼下方在夕阳的余光下一片混乱的战场，以及无数正在那里挥舞着手中的武器欢呼的人群，周子威狠狠的咬了咬自己的嘴唇，直到嘴唇渗出了丝丝血痕，他这才重重的一甩头，转身走进了架在鸵鸟兽背部的帐篷内，同时沉声对那跟在身边正欲说些什么的老神棍说：“我现在要安静的闭关修练，在我没有自己醒过来之前，谁都不要来碰我……否则……我不会保证后果！”
　　“闭关修练？”老神棍对这个词显然不太了解，微微怔了一下后，连忙跟着周子威走进帐篷，说道：“可是主神殿大长老他……”
　　话说到一半，却见周子威已经在帐篷中的一个角落里坐了下来，并且抬眼向他这里望了一眼，就是这一眼，老神棍顿时就感觉自己仿佛是被一百头饥饿的饿狼给围困起来似的，心头一股冷冽的寒意“蹭”的一下就冒了出来，吓得他老人家双腿一哆嗦，险些就直接瘫坐在了地上。
　　周子威冷哼了一声，在戾气的影响之下，他甚至于差点儿把大夏王朝数十万大军都一起给干掉了，又哪里会把个什么主神殿的大长老放在眼中，若是老神棍再在他面前啰嗦不休的话，他还真不敢保证会不会直接把这个一向对他还算很恭敬的老神棍给干掉了……嗯哼……这老神棍既然是神殿的长老，想必灵魂能量会比普通的战士更加雄厚许多吧！
　　周子威有些恶意的扫了老神棍几眼，但是在理智的压制下，终于还是没能干出灭绝人性的事情来。
　　不过在彻底关闭五感六识之前，周子威还是先调集起中丹田中的大量无属性能量，转而注入到身上的合金衣之中去。
　　这身合金衣中拥有着大量珍贵的炽焰铁成分，所以才会在独立灵魂体的操控下发射出那种灼热的暗红色射线，只是这种射线却需要消耗大量的热能，原本这热能是炽焰铁中自带的，但是经过刚才的一番激射之后，炽焰铁中的热能已经消耗一空。
　　不过周子威拥有着操控能量的能力，自然可以随时为炽焰铁补充热能，让合金衣可以重新恢复出强大的自卫功能来。
　　一口气往合金铁中补充了三股热能，让周子威在这两天中吸收的无属性能量都足足消耗了一半左右后，周子威这才收慑心神，逐渐关闭了五感六识，然后开始在自己的灵魂之海中，开始对自己新吸收到的这近四十万的灵魂之力开始了千锤百炼的凝炼来……


第二卷 杀手的噩梦 第413章 神子还是魔鬼
　　当鸵鸟兽巨大的身体降落在一处宽敞的广场之上时，天色已经是一片漆黑，但是在这方广场之上，却在半空中腾烧着数十个巨大的火球，将整片广场照得一片通明。
　　上百名全副武装的红衣军士迅速的从各个角落中涌了出来，并且立刻围了上来，隐隐的将那鸵鸟兽围在了其中。
　　随后人群分开，十几个手拄着拐杖的老头子从人群之中颤微微的走了过来。
　　当先一个面色阴沉的白发老者看着从鸵鸟兽身上坠下的绳梯一步一步爬了下来的老神棍，冷哼了一声，说：“陈长老，你们迟到了。”
　　老神棍连滚带爬的从绳梯上下落到地，随后苦笑着说：“大长老，我们在通过卧龙山的时候遭遇了蓝甲军的攻击，神子大人为了消除后患，不惜亲身涉险，跃下鸵鸟身亲手斩杀了数千蓝甲军，并将蓝甲军手中的重型铁驽尽数破坏，这才使得我们得以安全通过……因而来迟，还请大长老见谅……”
　　“哦……是这样啊……”大长老闻言面色稍缓，但却仍然皱着眉头说：“你刚才说……那位……咳……可能是神子大人的他……竟然能亲手斩杀数千蓝甲军？此事是否属实？就算他拥有神力本源，也不可能独自一人面对数十万大军，并且独立斩杀如此多的敌人吧？哼……好了，这事等下我会再证实一下的，那个……神子大人他在哪里？怎么还不下来觐见老夫？”
　　“这个……”老神棍苦着一张脸，有些尴尬的回答说：“神子大人大战一场后，身心疲惫，他……大人他说是要闭关修练，暂时不得让人打扰，大长老您看……是不是就先让神子大人在鸵鸟兽上面多停留片刻，待得他自行下来，我会立刻带他去见大长老您的……”
　　“什么！”大长老闻言面色一沉，冷哼了一声，说：“他是否先知预言中所说的神子大人还没有经过证实，怎么……这么快就先端起他神子大人的架子来了哼……如今叛军压境，国事危急，我们有多少大事要做，又岂能因他一个身份不明的小子而耽搁了大事？你也不需再说什么闭关的鬼话，快快把他给我叫下来，他若是不肯下来的话，你就叫人把他强行拖下来，不论如何也得立刻让我们主殿的十三长老验证一下他的身份再说……哼，就算他真的是先知所说的神子大人，那也仅是一个虚无的尊称而已，在这主神殿，还轮不到他一个后生小子在这里作威作福。”
　　“大长老，不可呀……神子大人的威严不可冒犯呀！”老神棍一听大长老让他去把周子威强行拖下来，顿时吓得全身一颤，这让他想起了周子威曾经望向他的那充满无穷凶杀戾气的一眼，而只要一想起周子威的那一眼，就让他从心底冒出一股子寒意来。
　　即使大长老在他的眼中同样拥有着无限的威严，他也绝对不敢真的去把周子威强行拖下来，因为他心理很清楚，那绝对是一种找死的行为。
　　“怎么？神子大人的威严不可冒犯，而我的威严就可以随意冒犯吗？”大长老顿时神情大怒，只是看着老神棍面色惨白、体似筛糠的样子，估计硬逼着他去拖周子威下来也不现实，便挥手打了一个手势，立刻叫来了几名神殿的护卫登上了鸵鸟兽，命令他们无论如何，必须立刻把神子大人给“请”下来。
　　四名神殿护卫得了大长老的命令，立刻毫不犹豫的齐声应“是！”，随后就跃过了老神棍，身手敏捷的向鸵鸟兽的背上攀去。
　　老神棍见状想要阻拦，可是见到大长老那阴沉如水的面孔，却是只能叹了一口气，退后了一边，心中却是不由开始为那四位可怜的护卫暗自祈祷了。
　　“你……你是莫护法？”四个护卫攀上了鸵鸟兽的背部，刚要钻入帐篷，就见一个浑身焦黑的人艰难的爬了出来。
　　几人见状吓了一跳，不过随即就认出这黑焦炭的样子来。
　　周子威当时惩治这小子的时候还算是比较厚道，只是让那道电光将莫护法的身体蹂躏了一遍，却是放过了他那张还有几分小帅气的脸，没让这家伙彻底破相，否则的话，怕就算是莫护法的亲爹老子也认不出他是谁了。
　　莫护法见到迎上来的四人正是自己手下的几个护卫，顿时间如同流浪多年的孩子见到亲娘似的，神情激动的扑到四人面前，声嘶力竭的哭喊着说：“杀了他……杀了那个神子大人，他……他不是什么神子大人，他是魔鬼……是魔鬼！”
　　这莫护法倒也不是傻子，他在清醒过来之后回想起之前发生的事情，就开始感觉到全身不寒而栗，当时他的人虽然被周子威给催眠了，但是还隐隐的保存了一丝微弱的神智，因而还能记起自己都做过些什么事，他记得当时自己的身体就好象是完全被另外一个人给操控了似的，所说的话，所做的事都完全的身不由己。
　　而莫护法也算是一个坚定的无神论者了，虽然明知发生在自己身上的事情极度的诡异，却还是坚决不肯承认那是真的神明显灵，而若不是神灵在操控这一切，那也只能是周子威搞的鬼了，他还清楚的记得，就在他的神智失去控制的前一刻，周子威还曾双手合十，说了一句“神说……所有亵渎神灵的人都会受到冥冥中的惩罚……”
　　莫护法久居主神殿，并且有一个当主神殿长老的老子，对于这所谓的神语自然多少也能听懂一些，所以他才认定这一切都是周子威在捣鬼。
　　只不过他也知道就凭自己这两下子是绝对斗不过周子威的，所以即使是在神智完全恢复以后，这小子也仍然趴在那里装疯卖傻，以免惹起周子威的注意。
　　而此时回到了主神殿，看到了自己的亲人，他自然是再也按捺不下心中的仇恨，立刻就耸甬起那四名护卫杀了周子威替他报仇。
　　然而那四名护卫可是没有莫护法那么大的胆子，且不管这位到底是不是神子大人，那也得大长老他们确认才可，而他们几个若是不分青红皂白的就在这鸵鸟兽的背上把周子威给剁了，那等明天他们非得被送上神罚坛给直接点了天灯不可。
　　于是四人只能一边尽量安抚着怨妇似的莫护法，一边哼哈的答应着，却是先分出一人，不由分说将重伤的莫护法送下鸵鸟兽的背部，而另外三人才缓步向周子威的身前走了过去。
　　“站住……”三人才走近没几步，就见两个如人影突然从周子威的身边跳了起来，分别护在周子威的身前，厉声喝道：“他现在有事，不能乱动，如果有什么事，等一会儿他醒来后自会去找你们的。”
　　那三个护卫闻言却是一怔，他们虽然也是在主神殿做事的，却是对于这种传说中的神语连半点儿也听不懂，因为帐篷内光线黯淡，他们也看不清楚对方的样子，疑惑之下只能用大夏王朝的语言询问了两句，王雪薇和楚秋棠两人却是也听不懂他们在说些什么，这一来双方顿时僵持了起来。
　　可是没过多一会儿的功夫，下方就隐约传来大长老催促的声音，这三个护卫也就顾不得什么怜香惜玉了，立刻怒斥了一声，同时仗着身强体壮，硬生生的迎着王雪薇和楚秋棠两人冲了过去。
　　“闪开……”王雪薇和楚秋棠齐声怒叱了一声，然后居然就不由分说的动起手来。
　　楚秋棠虽然是军医出身，不过却也曾经受过严格的特种兵训练，一身功夫和周子威比起来那是不值一提，可是对付这几个护卫到是也不见得就弱到哪里去。
　　被她迎上了一个护卫，两人顿时缠斗了起来，那护卫不知楚秋棠的来历身份，也不敢动用武器，一时之间倒也是奈何楚秋棠不得。
　　而王雪薇虽然没有学过什么功夫，一身身体素质却是经过三滴轮回之水的强化，自然也是非一般人可比，独自一人挡住了两个护卫，仗着体内的本能力量，竟是寸步不让。
　　那三名护卫急了起来，不得已之下纷纷抽出了自己身上的腰刀，恶狠狠的挥舞了两下，顿时将王雪薇和楚秋棠吓得连连后退了数步。
　　王雪薇和楚秋棠惊呼了一声，正想要也抽出身上的武器迎战之时，突然间就见三道暗红色的光芒倏然自周子威的身上射出，顿时分别击中了那三人手中的腰刀，灼热的射线瞬间即将那三把长长的腰刀融化成一滩铁水，而那灼热的温度仍未消散，一鼓作气之下将那三名护卫握刀的手臂尽皆焚毁，这才逐渐消散。
　　这三名神殿的护卫却是根本没有蓝甲军中的那些长矛手有血气，手臂被生生的焚毁，三人立刻发出如同杀猪般的惨号声来，当下哪里还敢再度逞强，纷纷没命的转身而逃，而失去一条手臂之后，却是连绳梯也攀不稳当，顿时接连从半空中掉落下去，直摔得半死不活。
　　“怎么回事？你们这是……”大长老见得派上去的四个护卫，除了先扶着莫护法下来的那人，剩下的都是如此狼狈不堪的样子，甚至每人皆被断去一臂，不由得大是怔愣。
　　“大长老不好了。”
　　摔落下来的三个护卫中，有两个脑袋先着地，直接摔得昏死了过去，剩下那个还算清醒，连滚带爬的来到大长老面前跪拜在地说：“那个……那个神子大人坐在那里不肯动，好象睡着了似的，我们……我们几人要上前将神子大人请下，却是……却是被神子大人身上射出的三道光束一一击中，连我们手里的腰刀都在那红光中消融得干干净净……”
　　“你是说……那人身上射出的是红光，而不是白光？”大长老闻言脸色变得更为阴森，沉声问道：“你确定？”
　　“是……属下可以确定无疑。”那护卫斩钉截铁的回答说。
　　“他根本就不是什么神子大人而是魔鬼的使者。”大长老神情激动的怒吼了一声，用手里的拐杖用力的在地面上敲了敲，就好象中风似的全身颤动不休，回身指着老神棍说：“陈长老，这件事情你要负全责，等着吧！先拿下那个魔鬼的使者后，我们长老会再对你的渎神之罪进行审判吧！”
　　老神棍闻言吓得全身一抖，惊呼着说：“不可能……他分明就是神子大人，就象先知的预言之中所说的那样，在万众瞩目下被神力本源击中，不但没有死，反而吞噬了那道神力本源，并且得到了神力的传承……”
　　“胡说。”大长老寒着脸说：“若他真的得到神力本源的认可，那么刚才身上只会腾起白光，又何来的红色光线？他……分明就是一个恶魔，陈长老，我看你一定也是被恶魔收买了，已经准备要背叛神殿了吧！”
　　大长老先是不由分说的给老神棍扣上一顶叛神的帽子，随后一挥那只枯瘦的手爪子，厉声喝道：“神殿弟子听令，除魔卫神就在今朝，所有神殿弟子不论身份地位，只要有谁能亲手击杀恶魔使者之人，立升神殿长老之职，赐田千顷。”
　　“是——”那百多名神殿的护卫一听了大长老当众做出的这等承诺立刻都好象吃了兴奋剂似的，嗷嗷叫着从四面八方的向着那鸵鸟兽的背上攀去。
　　幸好鸵鸟兽降落之后，脖子上的绳索就被缠到广场上的一块巨石之上牢牢的系住了，不然的话，被这百来人突然发了疯似的爬上背去，胆小懦弱的鸵鸟兽非被吓得暴飞不可。
　　而此时鸵鸟兽自然也是被吓得不轻，只是扑棱了几下翅膀，没能飞起来，惊恐之下就只好把个大脑袋深深的埋进到自己胸口处厚厚的羽毛中，来个眼不见心不烦了。
　　上百名神殿的护卫及护法各执兵器兴奋的向鸵鸟兽的背部上冲去，不过可惜鸵鸟兽的体形虽然很巨大，但最多同时随载十数人也就已经是极限了，剩下那些人虽然很是着急，但是上面被人占得满满的，却也是无法可施。
　　“喀嚓——”几名神殿弟子一起动手，先是把搭在鸵鸟兽背部的那个豪华的兽皮帐篷给拆了个七零售八落，顿时间就显露出了周子威和王雪薇、楚秋棠三人的身形来。
　　周子威仍然还是一动不动的坐在原来的地方，仿佛熟睡一般微闭着眸子，而王雪薇和楚秋棠二人却是各自抽出一把装备自带的匕首，死死的守在周子威的面前，寸步不让。
　　好漂亮的女人呀……
　　那些原本还是气势汹汹的神殿弟子在见到王雪薇和楚秋棠的样子时，皆是为之一怔，随后都不由自主的望着二女呆滞了起来。
　　这个世界的人类总体来说样子是和地球上的东方人极为相似，不过身高和体形却明显要矮小了许多，而王雪薇和楚秋棠即使在地球的东方女性中都算是个头比较高的，在这异世界的人眼中看来，就更加高大得让人惊叹了，而她们那精致的五官和纤细的身材在这个世界那更加是无与伦比的完美，再加上两人身上都穿着一身样式奇特的白色作战服，更衬托得两人英姿飒爽、美艳绝伦，那些神殿弟子何曾见过如此的美女，一见之下自是惊为天人，难以自拔了。
　　仙女……这一定是天上的仙女下凡，否则人间又岂会有如此美丽的女人？
　　几乎每一个神殿弟子在看到王雪薇和楚秋棠的样子之后，第一个从脑子里冒出来的就是这样的念头。
　　而两个如此美丽的仙女守护的人，又怎么可能是恶魔的使者呢？一时间很多人都开始对大长老的话产生了严重的置疑。
　　“杀了他……快点儿给我杀了他你们还在那里愣着干什么？也想要背叛神殿吗？”
　　鸵鸟兽背上的帐篷一拆，站在下面的众位长老立刻也隐约看到了上面三人的样子，虽然距离得远些，看不清王雪薇和楚秋棠的容貌，但是她们却都属于那种风华绝代的美女，哪怕是站立于远处的一个身影，也会让人不由自主的心生敬慕之感。
　　大长老见状顿时知道不好，怕是事情耽搁得越久，就越会对他不利，当下忙怒叱了一声，急声催促了起来。
　　这背叛神殿的罪名可没有人能担得起，这罪名要是真被坐实了，那可是要被当场焚烧而死的，所以那些神殿弟子虽然心中怀疑周子威可能并非如大长老所说的是一个什么恶魔的使者，但是现如今在神殿，就是大长老说得算，在神殿赋予的力量下，大长老就仿佛是神在人间的代言人，他说你是人你就是人，他说你是魔，你就该被活活烧死，从来以久，似乎还没有几个人敢于置疑大长老的威严。
　　因那些神殿弟子纵然心中不愿，但是怕触怒了大长老，到时候再把他们给送上火刑架给活活烧死，无奈之下也只好各自拔出了自己的武器中……


第二卷 杀手的噩梦 第414章 这个世界……果然如此
　　就在那爬上了鸵鸟兽背部的十几名神殿弟子纷纷的抽刀出手的时候，一道道刺眼的红芒便突兀的从周子威那静坐不动的身体之上喷射而出，每一道红光对应着一只拔刀而出的手臂，只是顷刻之间，刀与手皆在红芒分解出的炽热高温下化为乌有。
　　惨叫之声此起彼落，转眼间那十几个爬上去的神殿弟子就有一大半全都凭空消失了一条手臂，痛呼着跌落了下来。
　　只剩下中间站着的那几个因为周围的人太过拥挤而腾不出手来拔刀的幸运者来。
　　这几名幸运者你看看我、我看看你，却是再也没有一人有胆子把刀拔出来了，只是此刻大长老还在下面看着呢，他们若是毫无作为的话，怕是同样逃不了一个背叛神殿的罪名，到时候却是要被绑上火刑架被活活的烧死，相比之下，这时候最多是丢掉一条手臂，似乎还是稍微的划算了一些。
　　两个自认为有些小聪明的神殿弟子仔细权衡了片刻之后，终于还是咬咬牙，伸手抽出了自己腰间的短刀……
　　然而他们很快就发现自己错了，而且这一次还是犯了致命的错误先前那些神殿弟子拔出刀后每人只是失去了一条拔刀的胳膊，可是这却并不意味着还有人敢继续用这种方式挑衅神子大人的人还能获得同样的好运。
　　事实证明先前的那几个失去一条胳膊的惩罚不过仅是一个警告而已，而若是有人胆敢不听从这种无声的警告，那么他们的下场就只有一个……那就是在人间彻底的蒸发。
　　两道明显要比刚才粗壮许多的暗红色射线在那两人刚将短刀抽出一半的时候，就蓦然间从周子威的胸口处喷发了出来，而这一次灼热的暗红射线所攻击的位置却不再是那只拔刀的手，而是直接射在那两人的腰腹之间。
　　灼热的光焰刹那间从那条粗壮的射线之中迸射出来，转眼间化作一团巨大的火焰，直接将那两个人完全的吞噬在其中，而前后不超过三秒钟，两个刚才还是活蹦乱跳的大活人，便突兀的从原地上彻底消失不见了，甚至于连他们手上的短刀，以及身上的半身甲全都被烧得连点儿渣子也没剩下。
　　而奇怪的是那一团火焰居然是恰恰好将那两名神殿弟子彻底烧没了之后，就猛的一跳，消失不见了，却是根本没有波及到那头身体庞大的鸵鸟兽的背部。
　　见此情景，整个儿广场上的人皆是一片呆滞，这些神殿之人也算是见多识广之辈了，却是哪里有人见到过如此恐怖而又诡异的场面现在到是开始有不少人真的有些相信大长老所说的话了，魔鬼的使者也许这个可怕的年轻人真的就是一个魔鬼的使者吧！不然的话，他怎么可能如此的残忍。
　　而最让所有人都感觉到恐惧的，怕还是周子威所表现出来的淡漠吧！刚刚以如此残忍的手段击杀了两个大活人之后，他们分明看到周子威仍然还是一动不动的盘坐在那里，神色间一片宁静自然，眼眸也照样还是微眯着，就好象是在打着瞌睡似的，完全没有一点儿杀伐过后的紧张感，就好象刚刚发生的那些事情和他完全没有一点儿关系似的。
　　这家伙……也太冷血了，他……他还是人吗？
　　其实对于刚才发生的那些事情，虽然确实和周子威有着，只不过关系却也不算太大，因为这时候的周子威还是陷入在封闭了五感六识的状态之下，对于外界发生的事情根本就毫无所知。
　　所有的攻击都是由周子威身上那件合金衣中的独立灵魂体自主操纵完成的，甚至于每次选择攻击的时机，决定对每一个目标的攻击力度等等，全部都是由合金衣的独立灵魂体自己决定的。
　　同样是独立灵魂体，但是所具有的灵性却是完全不相同的。
　　象是一般生物体之中创造的独立灵魂体，就明显要比普通的非生命体中创造出来的独立灵魂体更具有灵性一些。
　　只不过这件合金衣却要算是一个另类了，因为这件合金衣之中糅合了一些神力本源的力量，所以进行独立灵魂体的创造时格外的吃力，竟然足足消耗了周子威将近两万灵魂之力才算是创造成功，那等于是直接切割了周子威一半的灵魂出来的东西，自然是非同小可，不但相当具有灵性，而且有着一定程度的自我思考和成长的空间。
　　可以说从任何一个方面来说，这个分化出来的独立灵魂体都几乎是等于周子威的第二个灵魂了，只不过因为它是周子威的主灵魂创造出来的关系，所以从本能上，还是要被周子威的主灵魂压制着一头的。
　　其实分割了自己一半的灵魂来创造出一个独立灵魂体，这是相当危险的一件事情，因为具有了主灵魂体一半的能量后，这个新生的独立灵魂体所拥有的智慧绝对不会比主灵魂体更低。
　　而每一个灵魂都是拥有着自私的天性的，只要有着主灵魂存在的一天，那么他这个分化出来的独立灵魂体就永远都只能是处于从属的地位上。
　　若是主灵魂体一直都比分化出来的独立灵魂体强大也就罢了，这样自然可以一直把那个独立灵魂体压制得死死的，可若是主灵魂体突然衰弱下去，甚至于比分化出来的独立灵魂体还要衰弱的话，那么就很有可能会遭遇到独立灵魂体的反噬，到时候说不定周子威自己的灵魂反而要被合金衣中的独立灵魂体反过来控制了也说不定。
　　只要想象一下，一个大活人却要被一件衣服所操控，它让你往东你就不敢往西，这绝对是一件相当恐怖的事情。
　　对于这种可能性的存在周子威还毫无所知，不过也幸好在创造出这件合金衣的独立灵魂体之后不久，周子威就吸收到大量的灵魂之力，使得他的灵魂凝实度一增再增，到了现在已经远远不是合金衣中的独立灵魂体可以相比的了。
　　如果周子威的灵魂不再衰弱到以前那种程度的话，也就不会再有什么反噬的危险了。
　　大长老等人显然是没有料想到周子威会对他们神殿的力量如此的不放在心上，尽管是来到了主神殿的大本营，也没有一点儿身为外来者应有的低调，不但一点儿不给他这个大长老的面子，更加是一出手就连伤了这么多的人，更加完全击杀了神殿下的两名弟子。
　　事到如今，就算是大长老对自己刚才的决定心生悔意，想要重新承认周子威神子大人的身份，并且再和周子威和睦相处已经是完全没有可能的了，而且大长老也绝对不甘心会让自己这个在神殿中处于绝对权威的地位会受到一个外来人的压制。
　　什么狗屁的神子大人？那根本就是多年以前不知道哪个神殿的先辈们吃多了花酒后乱说的胡话而已，他这个大长老可是在神殿里打拼了一辈子才辛苦熬出来的，又凭什么就因为先辈曾经记录在神坛中的一句话，就要把自己好不容易才获得的至高无上的权力分出一部分来交给别人呢？
　　其实说穿了，这个大长老都是和莫护法一样的人，他们虽然在神殿中生活了一辈子，并且身居高位，但是在骨子里面，他们却是根本就不相信他们一直膜拜的那个创世神是真正存在的。
　　也正因为心里面根本就不信神，所以他才可以为了保护自己现有的利益而不顾一切的蔑视神殿先知关于神子大人的预言。
　　“启动神殿的毁灭神光，杀了他——”大长老看到刚刚爬上鸵鸟兽背上那最后几个幸存者再也没有了攻击周子威的勇气，而连滚带爬的跑了回来时，他倒是也没有难为那几人，硬逼着他们上去送死。
　　既然靠人力没有用，那就启用神的力量吧！毁灭神光——这是主神殿中最为强大的终极力量了，和普通神殿所释放的神光不同，这种毁灭神光的杀伤力恐怖到了极点，只要凡是被毁灭神光扫中的任何人和物体，全都会在一瞬间之内完全化为乌有，那种强大的力量绝非人力可以对抗。
　　其实在主神殿这里也是有着普通神光这种攻击方式的，只不过大长老也知道周子威曾经接受过普通神光的一次攻击，不但那次攻击没有杀死他，反而让他拥有了神力本源，因此大长老才没有再去浪费普通的神光，而打算直接就搬出神殿的这种终极武器。
　　“不可呀……大长老。”老神棍一听得“毁灭神光”这几个字顿时骇得魂飞魄散，慌忙惊叫着说：“大长老，上面那人确实就是先知预言中所说的神子大人呀……大长老您一定要明鉴，万万不可做出如此渎神之事呀！”
　　“放释！”大长老怒吼了一声，说：“你这个背叛神殿、勾结魔鬼的叛徒，居然敢反咬一口，说我渎神来人……把这个叛徒给我押下去。”
　　旁边的几名主神殿长老听得大长老的命令后也有些忧心忡忡了起来，一人仗着胆子劝慰道：“大长老，魔鬼的使者虽然哥恶，但是……我们能不能用别的方法来感化他呢？这个……毁灭之光一旦开启，会对神塔本身也造成不小的损伤呀……这主神殿有史以来只是开启过三次毁灭神光，但就因为这三次导致着神塔的衰败程度要远超另外的二十六座普通的神塔，这个……您看是否可以用别的方法……”
　　“哼……别的方法？”大长老冷哼了一声，说：“这个恶魔掌握着魔鬼的力量，我们除了用毁灭之光还能用什么方法来制服他？若是徐长老你有办法的话尽管说，只要可行的话我一定会采纳，可若是没有把握的昏招，那还是不要浪费时间了吧！你难道看不出来吗？此子一定是在卧龙山上遭受了重创，这时候还在静坐疗伤，暂时尚不能自行如动。
　　而我们一旦拖延的时间过长，等到让他恢复了自如行动的能力，那到时候……只怕是我们再启动毁灭神光也未必能打得着他了而那样的话……嘿嘿……你难道没听说吗？这家伙可是在卧龙山上以一人之力对抗着数十万大军的怪物呀……而咸京城中的兵力大多都已经派出去参加卧龙山的守护战了，若是让此子恢复了实力，到时候还有谁能够挡得住他呀？”
　　那位徐长老闻言微微一怔，长叹了一声后，终于不再说什么了。
　　“毁灭神光准备发射，所有人退出目标五百米之外……”大长老的命令通过特殊的方法立刻传到了高塔之上，很快一个声音便在广场前方的高塔之上响了起来。
　　那广场中的众人一听到这声警告，连忙纷纷远远的退了开去。
　　虽说在场的众人还从来没有见到过毁灭神光是什么样子的，不过对于这种神殿的最强大的终级攻击手段却是早就如雷贯耳，史上的大夏王朝曾经遇到过三次险些灭亡的灾难，最终都是用这毁灭神光一举斩杀了攻到咸京城下的敌国首脑，才一举反败为胜，摆脱了亡国的命运。
　　而且据说这毁灭神光的杀伤直半径达到了恐怖的百米，在那毁灭神光近乎百米的笼罩范围之内，任何物质均会在神光的照耀下化为飞灰。
　　所以在那道神光出现之前，离得太近之人必会遭受波及，自然不会有人敢于以身相试了。
　　神殿众人全部退开，现在在广场正中就只剩下一头硕大的鸵鸟兽，以及鸵鸟兽背上的三个人了。
　　那鸵鸟兽要驯服一只也是相当的不易，整个儿神殿也仅有五只鸵鸟兽，因而显得相当的珍贵，不过现在却是根本不可能把鸵鸟兽给撤走，无奈之下也只好准备要一并牺牲掉了。
　　王雪薇和楚秋棠虽然听不懂大夏王朝的语言，并不清楚大长老刚才说些什么，不过只要不是白痴，一看到下面这些人的反应，也猜得到对方必然是要出动杀伤力极强的武器了，不然的话那些人退开时不会显得如此的慌乱。
　　然而心中纵然明白再留在这里会十分的危险，可是二女却是没有一个打算离开周子威一步的，两人很有默契的互望了一眼，然后纷纷退到周子威的身边，一左一右的挨着周子威坐了下来，轻柔的靠在周子威的身上，静静的等待着死亡的来临。
　　而就在这时候，周子威的眼皮轻轻抖动了一下，终于缓缓的睁开了双眼。
　　他眼神中的红芒比起先前显得黯淡了许多，但是却也没有完全的消除。
　　灵魂之海中的那四十万灵魂之力还没有全部净化干净，只不过周子威接到了合金衣上的独立灵魂体传递而来的信息，得知神殿一方可能会对他发动威力恐怖的袭击，在这种情况下他也不得不暂时停下了对灵魂之力的净化工作。
　　然而周子威醒来的还是略微慢了一些，正当他发觉情形有些不妙，释放出一缕风能企图驾着龙卷风和身边的二女一起离开这鸵鸟兽的背部，杀向那十几位神殿长老的方向时，突然之间，就见得广场前方那座高耸入云的塔楼之上，一道刺眼的白光轰然一下就照了下来。
　　那是一道宽大到几达百米的巨大光柱，虽然周子威已经驾起龙卷风搂着二女飞到了空中，但是却仍然没能在那道光柱出现之前飞出光柱笼罩的范围之内。
　　于是在下一刻里，周子威三人就好象是被人施了定身法似的，蓦然之间就高高的定在了空中，再也没有了丝毫的挣扎迹象。
　　“哈哈……死吧！全都死吧！什么神子大人？我才是神殿中真正的主宰……哈哈哈……”看到周子威三人被毁灭神光罩住，再也无法逃脱，大长老顿时忍不住兴奋的狂笑了起来。
　　但是当大长老狂笑了半晌之后，却是发现那三人虽然被定在了神光之中无法逃脱，可是却也并没象传说中那样，毁灭神光一现，万物化为飞灰……这……都这么半天了，那三人还是高高的被笼罩在神光之中，却是没有丝毫要消失的样子，大长老的心顿时就开始沉了下去……
　　“DNA检测确认……细胞样本分析确认……脑电波分析确认完毕……来自于主位面的朋友，TX—3人工试点位面光脑机器人006号欢迎你们的到来……”
　　就在被那道巨大的光柱笼罩在其中的三秒钟之后，周子威等三人的脑海中突然间响起了这么一个生硬而又机械的古怪声音来，顿时让三人皆是为之一怔。
　　主位面、人工试点位面……果然如此呀……
　　听到那个生硬而又古怪的声音，周子威心头一阵恍然，随后就是无比的惊骇。
　　这里……果然竟是一个人工创造出来的世界，难怪这个世界会如此的奇怪，除了一个大地和天空中的一个勉强可以称之为太阳的大火球外，竟然再没有任何的星体存在，原来这根本就是一个人工创造的空间。


第二卷 杀手的噩梦 第415章 回归地球
　　人工创造的世界。
　　听起来实在是让人有些感觉不可思议，但是一切事实就摆在眼前，却是又由不得周子威不信。
　　不过有一点周子威可以确定，那就是能够创造出如此有如神迹般的世界的人绝对不是现在地球上的任何一个国家可以做到的。
　　史前文明？
　　这是周子威现在唯一可以想到的答案，或者也是唯一可能的答案，虽然说史前文明是否存在，对于很多人来说都是一个悬疑的问题，但是在这里，周子威所看到的一切都足以证明这个文明的存在了，假如不是史前文明的话，那么或者就只有外星人才能建造出如此恐怖的独立世界了吧！
　　人工位面实在是太让人无语了，和这个科技相比，现在地球上的科技水平在那个时代的人眼中，恐怕就和原始社会也没有多大的区别吧！
　　可是既然史前文明如此的强大，那为什么他们创造出来的人工位面中的人类科技水平却又是如此的低下呢？难道说……在这个人工位面中也曾经出现过人类毁灭的灾难？现在的这个世界存在的人类，都是后来又渐渐进化出来的？
　　这个可能性倒是很大的，既然那个远古的史前文明都可以在地球上消失，那么这个人工位面的人类又为何就不能灭绝呢？
　　看来不管人类的力量是何等的强大，但是还是永远无大自然的力量相比拟，再加大的科技文明仍然还是会消失在历史的长河之中。
　　而更加让周子威感觉到疑惑的则是……这里的人居然会说中国话……而且还是和现在地球上流通的中国话十分的相近难道这种语言也是继承了史前文明的语言吗？还是说……在这个世界中的文明消失之后，新的人类进化出来的时候也曾经有新的地球人到来过这里？教会了这里的人说中国话？
　　不过这似乎不太可能，因为现在这个自称为TX—3的机器人所说的居然也是中国话这就证明史前文明时候的人类，应该是真的是使用中国话为主语的。
　　就在周子威胡思乱想的时候，那个生硬而又古怪的声音又继续在三个人的脑海中响了起来：“这是通往主位面的人工通道开启程序，来自主位面的朋友，请你们选择，是否开启位面通道，请选择如果选择是，人工位面通道会在三秒钟之后开启，请做好准备。”
　　“等一等……”周子威听得这个什么006号机器人说这道光柱居然就是通往地球主位面的位面通道，微微一怔之后顿时大喜。
　　不过一听说打开通道之后，三秒钟之后就要被传送走，周子威又顿时有些焦急了起来。
　　刚刚那个什么鸟大长老居然想要杀死他，这些事情周子威已经通过了合金衣的独立灵魂体得知了，周子威并不是什么胸怀苦海的人，别人想弄死他，他也不绝对不想让那个人好过了若是他就这样被传送走的话，以后恐怕就再也没有机会回来报仇了而且说不定那个大长老还会以为他们三个人真的在这道光柱中被杀死了呢……那岂不是让那老东西开心死了？
　　一想到这个就让周子威一肚子的恼火，他担心王雪微和楚秋棠用意念开启了位面通道，于是连忙大声呼喊了起来：“请问机器人先生，我们可不可以等一下打开这个位面通道……或者是……过一段时间再打开这个位面通道可以吗？”
　　“可以……”那个机械的声音毫无感情的回答说：“只是主机储能不足，此次开启位面通道最多还能延迟十五秒钟，十五秒钟后能量耗尽，位面通道将无法再次打开。而一旦能量完全耗尽，主机需要再进行十五年左右的时间才可再次开启，请选择……是否开启位面通道……等待时间还剩余八秒钟……七秒钟……”
　　“好七秒钟就七秒钟，能不能先让我离开这道该死的光柱。”周子威一听说错过这次的机会，就要再等十五年才能再次开启，他就不由得蹿起了一脑门儿子的黑线。
　　不过几秒钟的时间对于他来说也足够了，宰个人而已，用不了多长时间的。
　　随着话声一落，周子威就顿时感觉到身体一轻，那道光柱中的禁锢之力顿时消失无踪，而楚秋棠和王雪微却依然悬于半空中，全身僵硬，一动不动。
　　周子威不敢怠慢，忙驾起气旋以最快的速度飞快的掠出了那道宽达百米的巨大白色光柱。
　　“啊……他出来了……这怎么可能……他居然从毁灭神光中出来了。”
　　当众人看到周子威等三人虽然被那道光柱牢牢的禁锢在了其中，却是始终没有消失的迹象时，就已经有些疑神疑鬼的了，却没想到这才一转眼的功夫，周子威居然就破开了神光的笼罩，直接的从那道神光之中飞了出来。
　　这种变化已经完全的超出了每一个神殿成员的理解范围，无论如何都想不通这到底是怎么一回事要知道既然是普通的神光，也几乎可以毁来掉一切的生命力量，而这个人不但曾经在普通的神光攻击下活了下来，现在更是在主神殿最强大的毁灭神光下来去自如，那么……这还会是普通的人类吗？
　　“神子大人……他一定就是真正的神子大人啊！”
　　虽然很多人碍于大长老的威严，不敢对周子威这个有可能是神子大人降临的人表示出什么来，可是刚才在周子威大发神威的时候就已经心中信了几分，现在再次见到奇迹在周子威的身上发生，那些早就存疑的人就更加确认了这一点，一时之间，那上百名的神殿成员竟然有超过一半的人直接的跪倒在了地下，对着周子威叩拜了起来。
　　大长老见状脸色气得铁青，一双干枯的手掌哆嗦着，正想要大声命令神殿护卫听令，不惜一切代价的击杀周子威的时候，却听得悬立于光柱之外、高空之上的周子威突然用纯正的大夏王朝语言高声说道：“本神子大人就要回去了，不过临走之前，你这个老东西给我死吧！”
　　周子威以最快的速度说完这句话后，蓦地张开嘴巴发出一声怒吼：“死吧！”然后就头也不回的掉头飞进了巨大的白色光柱之中去。
　　刷——就在周子威进入白色光柱后，不过三秒钟的时间，整个儿光柱一阵剧烈的晃动，随后被禁锢在光柱中的三人突兀之间凭空消失无踪，而那道巨大的白色光柱也随之烟消云散……
　　“他……神子大人，他是走了……还是已经死了？”所有的神殿弟子面对着这突如其来的变化都是一脸的茫然。
　　而随后刚刚跪在地下的那些人，又有好多开始后悔起来。
　　因为他们想到，不管这个神子大人是不是真的神派来的，反正现在是肯定已经离开了这个世界，或者是已经被毁灭神光给杀死了，或者真象他说的……是回去他来的世界了可是不管怎么样……神子大人应该是不会再影响到这个世界，不会影响到这个神殿了，而他们这些人以后还是要生活在神殿大长老的统治下的。
　　可是……他们这些人刚才承认、并且向神子大人跪拜的表现都已经落入到了大长老的眼中，此后大长老若是追究起来，自然是不会有他们的果子可吃的。
　　“大长老，您没事吧？”就在大长老身边，一位身为主神殿十三长老之一的长老也是刚刚跪拜过周子威的人，这时候回过神来，赶忙有些献媚的跑去大长老的面前，想要挽回一下自己给大长老留下的恶劣印相。
　　然而却突然发现大长老的样子似乎有些不太对劲，虽然他仍然还是手拄着拐杖站在原地一动不动，但是脸上却是变得一片煞白，眼珠子也突了出来，就好象一对金鱼的眼睛似的。
　　“大长老……累了就歇歇吧！”另外一名长老也忙过来，准备要扶住身形微微发颤的大长老，却忽然听得“噗”的一声，大长老的嘴巴一张，顿时喷出一大口浓浓的鲜血来，而随后，大长老的口鼻眼耳，头上七窍竟然同时流出了鲜血，转眼间就把他胸前的长袍染得一片血红……
　　“砰——”一声刺耳的枪声在耳边响起，随后周子威三人那因为在一片虚无的空间中不断穿梭而导致有些迷糊的神智才蓦然间清醒了下来，随后三人就发现他们出现在了一片郁郁葱葱的森林之中，而就在他们前方的不远处，一个手枪突击步枪、全身罩在迷彩服中的军人正一枪爆掉前面一个身穿阿拉伯人服饰的人的脑袋，然后就象见了鬼似的瞪着他们三人，呆在了那里。
　　“哇……阿拉伯人老M的大兵呃……我们回来了？我们回到地球了吗？”
　　周子威微微愣了一下，随后一把搂住了旁边的王雪微，大声兴奋的狂吼了起来。
　　王雪薇呆了一呆，随后也是满面欣喜的说：“是呀……我们应该是回来了，这里是地球……我们回家了。”
　　楚秋棠也是同样兴奋的大叫了两声，随后望了望对面那个正举着手里的突击步枪指向他们的大兵，用手肘轻轻的碰了碰周子威，低声说：“喂……那人好象对我们不太友好呀……呃……他的枪好象威力不小，我们这身作战服的防弹功能只怕不一定能够挡得住这种枪的子弹呀！”
　　周子威从兴奋中回过神来，随后点了点头，他倒是有些大意了，凭借他的身体强度，还有这一身变态的合金衣，自然是不会惧怕这种枪械的袭击。
　　所以根本就没把那个老M的大兵放在眼里，不过嘛……他虽然不怕，可是他身边不是还有两个女人吗？这么近的距离，万一那大兵突然对着王雪薇和楚秋棠开枪的话，他还真未必能够来得及挡下呢……
　　“你……把你那把鸟枪给我放下……哥今天心情好，就不找你麻烦了。”
　　此时周子威灵魂之海中的那四十万灵魂之力还没有完全净化干净，心中仍然还隐藏着很重的戾气，不过刚刚从那个让人发疯的人工试点位面回到了地球，正是让周子威的心情大好的时候，否则的话，恐怕周子威会二话不说，直接就把这个胆敢用枪指着自己的大兵给拍死了。
　　只不过周子威说过之后才想起来自己却是忘记了用英语和那个老M的大兵交流，也不知道那家伙能不能听得懂，正想要用英语再说一遍的时候，却听得那大兵张开嘴巴，用一口蹩脚的中国话结结巴巴的说：“你们……是……中国人？”
　　“是呀……我们是中国人……怎么了？”周子威微微的皱起眉头，说：“我让你放下枪，听到没有？”
　　“中国人……你们是……怎么出现在这里的？为什么……我看到你们几个人……一下子就在我眼前冒了出来？”那老M大兵对周子威让他放下枪的话完全没有在意，仍然用枪口指着周子威的脑袋，厉声喝问说：“快告诉我……你们到底是什么人，是否神龙佣兵团的余孽……”
　　“我……余孽你个头。”周子威终于是被那个老M大兵给成功的激怒了，挥手一巴掌拍了过去。
　　“砰——”那个老M大兵见到周子威动手，立刻果断的扣动了扳机，不过这家伙看样子是想抓个活口，开枪时枪口角度向下移动了一些，瞄准了周子威的肩膀的位置，而且还是使用的三连发点射攻击。
　　周子威那超越常人的眼力清晰的看到了子弹飞行的轨迹，便完全没有再放在心上，现在以他身上这件合金衣的防护能力，就算是炮弹估计都未必可以击穿得了，他自然不会担心这么几颗子弹会把合金衣击穿了，而且他身上可是还有着那个几乎可以吞噬一切金属物质的神力本源呢，这子弹头可也是金属制造的，自然也在神力本源吞噬的范围之内。
　　所以周子威完全没有改变自己的动作，身形一动之间，直接一巴掌拍到了那厮的脸上去。
　　“砰砰……”三连发的子弹还是先一步的打在了周子威的肩膀上，让周子威颇为意外的是，那本该冒出来吞噬金属的神力本源这一次却是哑了火，并没有出现将这三颗子弹吞下去。
　　难道是觉得三颗子颗体积太小，不值得一吞？
　　周子威心中很是有些狐疑不解，却也无处去求证。
　　还好虽然神力本源没有出现，但是合金衣的防护能力却是没有丝毫的减弱，而就这么几颗子弹也根本不值得合金衣激发灼热射线去分解，就这么硬生生的扛了下来，子弹打在那好象是一种特殊布料制作的银色西装上，只是溅射起了几点火星，却是根本没在合金衣上留下半点儿的痕迹，就被弹落在了地上。
　　而那个老M大兵还来不及看清楚周子威是否被子弹打伤，他的脸上就已经挨上了狠狠的一巴掌，顿时间扇得他两眼直冒金星，半边面孔都麻木了起来。
　　周子威的手却是没有半分的停歇，反过来又是一巴掌扇在那大兵的另外一侧脸颊上，终于扇得那家伙怪叫了一声，翻身跌倒在了地上。
　　周子威担心这家伙还不死心，乱开枪再误伤了王雪薇和楚秋棠，于是顺手一把就将那家伙手里的突击步枪给抢了下来。
　　然后才上前一步，一脚踩在了那大兵的胸口上，随即用一口流利的美式英语，冷声询问着：“告诉我……这里是什么地方，你小子在这里干什么？为什么要击杀这个人？”
　　那老M大兵到也有着几分骨气，虽然被打得两腮火辣辣的疼痛，手里的枪也丢了去，但是却没有丝毫示弱的意思，兀自瞪着一双蓝色的眼睛，望着周子威说：“你是谁？我为什么要告诉你？”
　　周子威气得摇了摇头，冷哼了一声，说：“敬酒不吃吃罚酒既然你不肯好好的回答我，那我就让你乖乖的张口吧！”
　　周子威说罢，毫不犹豫的激发出一缕灵魂之力，以一种诡异的方式侵入到了这大兵的脑海之中去，片刻之后，这大兵那一脸桀骜不驯的样子顿时收敛下去，转而露出一副茫然呆滞的样子来。
　　周子威收回了踩在那厮胸口的脚，满面轻松的问道：“说吧！这里是什么地方？你又是从哪里来的，叫什么名字，到这里来干什么的，还有……你刚才说的那个什么神龙佣兵团又是怎么回事，都给我老老实实的交待吧！”
　　那大兵这一次没有任何的迟疑，听到周子威的询问后立刻开口答道：“这里是AFH，我是M国反恐特种兵瑞恩，到这里奉命执行一次反恐任务，扫除基地组织的余党……因为这次的任务比较棘手，我们所要铲除的余党可能都潜藏在地下的基地之内，所以我们这次我们特别雇用了擅长地下作战的神龙佣兵团一起联合执行的任务……任务顺利完成，不过……我们在地下打扫战场时意外的发现了这个恐怖—组织留在地下巢穴中的大量军火和一些财物，我们少校说……这些东西都是属于M国的，可是那些神龙雇佣兵却非要分一半，于是……”
　　“于是你们这帮M国鬼子就想要过河拆桥，把那个什么神龙佣兵团的人给做掉了，我说的对吧？”周子威说到这里，眸子中的红色戾气倏地大盛了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第416章 地下基地
　　面对着周子威那种仿若实质般凶戾的杀气，那个叫做瑞恩的M国大兵尽管是在被催眠的状态下，也仍然还是身不由己的颤抖了一下，连连点着头，说：“是的……少校说这些钱物都是我们的，一个铜板也不能给那些可恶的东方猪，可是按照惯例，雇佣兵在执行任务的过程中，如果自行缴获到手的东西是可以带走的，所以我们就只好……”
　　“等等……”周子威寒着声打断了瑞恩的话，问道：“你说的那个神龙佣兵团，他们都是些什么人？”
　　瑞恩回答说：“神龙佣兵团的主要成员大多是以中国人为主的东方人，此外也有少量的西方白人和黑人……”
　　周子威点了点头，接着问道：“你们那些同伙都在哪里？神龙佣兵的人是否还有活着的？”
　　瑞恩说：“我们的人现在基本上都还在那个地下基地之中清理着那个组织留下的财物，只派出了两个小分队在追杀神龙佣兵团逃走的人，神龙佣兵团的人大部分都已经被做掉了，只有少说几个人逃了出来，刚才我枪杀的这个其实就是神龙佣兵团的人，他是一个白人，但却不是阿拉伯人，他这副样子是化妆出来的……”
　　周子威听罢之后，轻轻点了点头，又详细的询问了一些地下基地的大概位置，以及这里距离中国边境有多远，如何确定方位等等问题，待得那倒霉的M国大兵都要一一的回答完毕之后，周子威才漠然的点了点头，说：“很好，你回答的不错，现在……可以安心的去死了。”
　　周子威说罢立刻掉转了枪头，毫不犹豫的对着瑞恩的脑袋扣动了扳机。
　　一团虚幻的影子缓缓的在尸体上升起，周子威不等到那灼热的阳光伤害到这个刚刚出现的新生灵魂，就立刻伸出大手在虚空中狠狠的握了一下，顿时间一股浑厚无边的灵魂之力突破然间释放出来，只是顷刻之间就把那个瑞恩死后形成的灵魂体给直接炼化成了一枚小小的魂珠。
　　有着四十万灵魂之力做后盾，这个过程要比以往快上了无数倍，只不过周子威感觉到自己在凝聚这颗魂珠之时所消耗的灵魂之力似乎要比这颗魂珠中所蕴藏的能量还要略微多上那么一点点，这让人有点儿得不偿失的感觉。
　　好在这魂珠除了可以给自己补充灵魂之力之外，也能给别人补充灵魂之力，并且还可以引爆了当成炸弹来用，所以这颗魂珠的价值倒也不能因此而评定。
　　周子威现在身上没有一颗魂珠的储备，这个自然要留下来了。
　　收起瞬间凝炼而成的魂珠之后，周子威立刻回头对王雪薇和楚秋棠说：“你们先找个安全的地方躲一会儿，我得去看看……那帮M国大兵还真是嚣张他们要是害的是别国的佣兵也就罢了，不过他们现在既然是杀害我们中国人，那么我一定不会让他们好过的。”
　　王雪薇对于周子威的话自然是没有任何反对的意思，而且刚刚才经历过了在那个试点位面中血雨腥风的经历，王雪薇一时间还有些没有转换过来自己的思维来，听得周子威要去杀人，也没有什么太多的感觉。
　　似乎还有种理所当然的感觉，既然那些M国大兵在欺负中国人，那么他们就该死。
　　只是楚秋棠却毕竟是一个军人出身，考虑问题的角度和普通人自是有些不同，闻言却不禁很是有些担忧的说：“周处长，这个……既然是M国方面的反恐行动，若是……若是你插手，怕是会不好吧！这样子怕是很容易会引起国际纠纷的呀……若那个神龙佣兵团是我们国家的官方组织或者部队，那么你怎么出手都没有问题，但是……如果我没听错的话，这个组织应该并不属于我们国家，那这样的话，周处长你可就有些师出无名了，很容易被人揪住小辫子的……”
　　周子威却是根本没有把楚秋棠的话放在心上，闻言只是冷哼了一声，说：“有什么不好的？你要是怕麻烦的话，那我就直接把那帮杂碎全部杀光也就是了……”
　　周子威说罢随手剥下了瑞恩的那身迷彩服往身上一套，随后身形一动，立刻好象一道流光似的在两女面前留下了一道模糊的残影，随后即消失无踪……
　　熊熊的怒火在周子威的心里莫名其妙的燃烧着，周子威此时仍未将灵魂之力中的戾气尽数的驱逐，所以很难控制住自己的情绪，不过尽管是在这种情况之下，周子威也没有太过大意，还是先在王雪薇和楚秋棠的身边留下了小瓢虫和几只小蚊子，有这几只昆宠的照应，想来就算来一个排的兵力，也未必能够把二女如何。
　　而周子威则立刻就把自己身边剩下的昆宠全部都派了出去，开始四处搜索起自己的目标来。
　　虽然拥有着快速飞行的能力，不过周子威还没有丧失理智，知道在这个敏感的区域一定有着老M的卫星在实时监控着，如果他在这里使用自己的飞行能力的话，一定会很快就引起老M的注意，甚至于引起世界的轰动了。
　　周子威可是不想在现在的情况下来出那个风头的。
　　好在事先瑞恩已经给周子威提供了相当详细的资料，而周子威手中的十几个昆宠也相当的给力，不过片刻之后，周子威就已经差不多把方圆十几公里内的每一个人的动向全都掌握的差不多了。
　　这里是沙漠边缘的一片山林地带，而瑞恩所说的那个地下基地却是在沙漠的深处，而此刻有足足六名神龙佣兵团的人从那个地下基地中逃了出来，正在被二十名老M的大兵在追杀着。
　　那六个神龙佣兵团的人除了刚刚被瑞恩打死了一个外，另外还死了两个，而剩下的三人此刻就躲在这片森林的边缘，但是现在好象已经被一支老M的特种兵给包围了。
　　周子威没有任何的犹豫，得到了这些线索之后，立刻撒腿以极快的速度向那个方向飞奔而去，因为此刻是在森林之中奔跑，头顶上有树木的遮挡，周子威倒也不怕被卫星给拍到，因此速度提升到了一个近乎飞一般的程度，大概五六公里的路程，周子威不过才用了不到两分钟的时间就赶了过去。
　　“砰砰”刚一来到那处区域的近处，周子威就听到了阵阵的枪声响起，看来双方已经开始短兵相接了。
　　周子威加快了脚步，毫不在意隐蔽自己的形迹，立刻以一种强势的姿态，狠狠的插入到了双方交火的区域之间，突兀的出现在了三名神龙佣兵团成员的前面，挡住了他们的视线……
　　“别把枪指着我……”周子威虽然是背对着那三名神龙佣兵团成员，但是背后却仿佛是长着眼睛似，感觉到有一个黑人正在举起枪口对准备了他的脑袋，立刻抬起一只手来，冷冰冰的说道：“我是来帮你们的……不过你们可是再用枪指着我，小心我先干掉你这个白痴。”
　　周子威说罢也不再理会那三人的反应，就立刻举起了自己手中那把突击步枪，开启了点射的模式举枪对着前面的一片森林就开始了连续的射击。
　　“砰——砰——”周子威开枪仿佛根本就不用瞄准，枪口移动的极为快速，而每次扣动扳机的时候，枪口都不曾完全静止下来，仿佛始终都处在一个高速晃动的状态之下。
　　这个样子能够打中目标吗？
　　身后那三个神龙佣兵团的人对于面前这个穿着M国大兵服饰的人是否真的是来帮他们的人还留有疑惑，不过那黑人也没有再用枪口指着周子威，因为他已经发现了在对面出现了两个M国大兵正在向这边瞄准的影子，于是他立刻掉转了枪口，准备瞄准了后再射击。
　　然而就在他的枪口刚刚锁定了对面的那个M国大兵，还不等他扣动扳机的时候，就见对面那人突然间就从树上掉落了下来，他甚至还可以从瞄准镜中清晰的看到，那个M国大兵的额头上不知何时竟然已经多出了一个血糊糊的弹孔。
　　而这样的情况仿佛一场瘟疫一般在对面的森林中蔓延着，一个个全副武装的M国大兵还快就在周子威手中那把突击步枪连续不断的射击中变成了一具具的尸体。
　　整个儿过程就好象是下饺子似的，三名神龙佣兵团的人就见到周子威在不停的扣动扳机，而对面的树林内就不停的有尸体倒下来，甚至很多的M国大兵在事前都隐藏得极为隐秘，至少以他们三个人的眼力是根本看不到那些人是藏在哪里的，可是不管那些入藏得有多严实，仍然还是在周子威一枪枪的点射下全部的倒在了血泊之中。
　　等到周子威终于停下了射击之时，对面的树丛中已经整整的倒下了十六具尸体，而整个儿过程周子威也仅仅只是开了十六枪而已。
　　弹无虚发神枪手！
　　三名神龙佣兵团的人已经全都被惊得合不拢嘴来了，见个枪法好的人，却是没见过变态到这种地步的，这简直就不象是在射击，而象是一场拍练好的戏似的，或者也中有在虚幻的电影之中，才会出现如此恐怖的枪技吧！
　　“这位先生，多谢您的援手，我们是……是神龙佣兵团的人，请问您是……”
　　一个很是娇脆的声音从身后一个全身都罩在白色衣袍的人身上发出，听声音这人应该是一个女人，而且不象是一个阿拉伯女人。
　　周子威没有回头的意思，只是轻哼了一声，说：“你们不用管我是谁，立刻离开这里吧！”
　　说罢身形一动，就急速的向前冲去，一转眼的功夫就完全消失在了密林之中。
　　当周子威顺便将另外三个M国大兵也在沙漠的边缘给解决了之后，并且将所有这些人死后的灵魂全部都凝炼成魂珠之后，紧接着他就以不快不慢的速度，向着先前瑞恩所指示的方向奔去。
　　沙漠中的阳光十分的炽热，不过这种炽热却是要比试点位面空间中那个干巴巴的大火球给人感觉舒服得多了，周子威释放开身体上的每一个毛孔，贪婪的吸收着来自于空气中的热能粒子，飞快的转化成纯净的无属性能量然后丝丝缕缕的补充到自己的中丹田之中去……
　　还是这个世界感觉让人亲切呀……在那个鬼地方，一切让人感觉都是那么假，原来……那里竟然是一个人造的世界，真的是让人难以想象呀……
　　周子威暗自有些感叹着，并且有些可惜那个006号机器人没有给他留任何时间让他却对那个世界多做一些了解，否则要是有机会对那个试点位面的具体信息，或者是史前文明遗留的遗迹进行一些研究的话，那么一定会取得一个惊天动地的成果吧！
　　试点位面如果现在的人类也能掌握这种逆天的技术，那就好了，那样的话，也就不用再为人口过多而搞什么计划生育了，人多了怕什么？开辟一个位面，把多余的人丢进去开发就是了。
　　胡思乱想中，周子威很快就来到了那一处看起来完全是一片平整的沙地的地下基地的入口处，周子威用灵魂之力透过了上面伪装的沙层，已经清晰的看到了在那地下基地中的所有的情况。
　　现在周子威已经可以用灵魂之力透视到一百二十米之内的所有距离了，而那个地下基地虽然修建得颇具规模，却也不过只有几十米深而已，自然是无法逃脱周子威那无孔不入的扫描能力。
　　很快周子威就找到了地下基地的入口之处，他也懒得去慢慢的查找什么开启秘密出入口的机关，直接在那里用力跺了一脚，就立刻将脚下那块粘附着一些沙粒的钢板生生的从中踩断成两截，随后他的身体立刻随着断落的钢板直接向下方坠落而去……
　　身陷漆黑的洞口之中，一串密集的枪声顿时间从洞口内的两侧同时响起，周子威屈指轻弹，直接将飞到他面前的子弹弹回去了几颗，顿时就将那几个躲在一旁企图伏击他的人尽数击毙，而剩余的子弹打在周子威的身体上，却只不过迸起了几点火星罢了。
　　合金衣那强大的防御能力会将每一颗子弹的冲击力分摊到整件衣服的表面上去，因此周子威甚至都没有什么感觉，就好象打在他身上的只不过是几颗雨点一般。
　　前方是一个全封闭的升降机，这也是唯一可以进出整个儿地下基地的唯一通道，不过周子威却不会傻到在这个时候去做升降机下去，那样子他很容易就会被人阴上一下子。
　　周子威立刻将刚刚杀掉的那几个人新生的灵魂收集起来，直接凝成了一颗魂珠，然后很干脆的丢向了那个升降机，将那个升降机化为了一片细碎的粉末，升降机的后面顿时显露出一个巨大的深洞来。
　　周子威身形一跃，立刻毫不犹豫的顺着那个看起来深不见底的洞穴笔直的跃落了下去。
　　这个地下基地整个儿的深度也不过只有七十多米，对于周子威为说完全构不成任何的威胁，他甚至都不需要释放出风能的力量来凝聚气旋，只是顺着通道下降了一段距离后，到达了下一层的出口处，便立刻以合金衣化出的一把合金刀狠狠的斩去，顿时将这一层中封闭的电梯门给劈作了两半。
　　这一层之中同样有着几名手持突击步枪的M国大兵守在这里，听到电梯门被破开，他们立刻同时开枪射击。
　　而周子威还是同样施为，以彼之道还施彼身，用他们自己射出的子弹，结束了这几个人的生命。
　　同样收了这几个人的魂魄制成魂珠之后，周子威随意的在这一层中搜索了一番，并未见到太多有价值的东西，最多也就是一些普通的军火物质而已。
　　对于这些东西，周子威又不想造反，拿来自然无用。
　　随后他再次从那个电梯的通道中跃落下去，每到一层就将守在该层的M国大兵一个不落的收拾掉。
　　而因为他此刻也自知自己的灵魂之海中尽是一些未能尽化的戾气，到是不敢再胡乱的吸收这些人的灵魂能量了。
　　直到一口气杀到了这个地下基地的最后一层的时候，周子威才终于遭受到了一次略有些威胁性的抵抗。
　　那一个大约就是瑞恩口中所说的负责此次行动的少校军官大可能是早就了解到了他布守在上层的人手尽皆死于非命。
　　而唯一可以通向上边的升降机又被周子威给彻底的毁去，他们可没有周子威那种飞上纵下的如同蜘蛛侠一般的本事，自知这次必是有死无生，因而那少校心中一发狠，竟然直接把整个地下基地中所有的火箭筒全部搬了出来。
　　和这里的十几个M国大兵一起，在周子威破开那道升降机的大门的同时，一起发射出了十余发榴弹炮。


第二卷 杀手的噩梦 第417章 杀手再现
　　十几发熘弹炮同时爆炸起来，在这相对比较狭小的空间里那威力绝对可以摧毁一切，甚至于引发整个儿地下基地的崩溃，那样的话，就算是那十几个M国大兵也同样只有死路一条。
　　然而周子威自然不会允许这样的事情发生，在未破门而出之前，周子威早就已经通过灵魂之力的扫描将那十几个M国大兵的动作看得一清二楚了，此时见着那十几颗枪榴弹正冒着白烟飞快的向他射来，他并没有丝毫的慌张，只是微微抬手，“噗噗”连续的弹出了颗魂珠迎上了那一片声势惊人的榴弹。
　　在周子威精确无比的操控之下，那两颗魂珠一左一右准确的撞在了两发榴弹的上面，于是连同旁边的那十几发榴弹，都在瞬间“刷”的一下，彻底的化作了一地细碎的粉末。
　　十几个M国大兵顿时全体石化，他们的思维惯性让他们很难理解面前发生的事情是怎么一回事，迷迷糊糊的望着那一地细碎的粉末，很一种仿佛做梦一般的感觉。
　　“你们都该死！”周子威用低沉的嗓音轻吼了一声，十二支新式十字镖同时自他的腰间飞出，顷刻之间便彻底收割了那十几个M国大兵的生命。
　　周子威发现在这十几个M国特种兵中，有几个人的样子看起来象是某方面的特种技术人员，这让他的心中微微一动，便再次念诵起了六字大明咒，直接将这几人的灵魂全部净化吸收进入了他的灵魂之海中去。
　　这其间周子威一直冷着脸，直到吸纳完了那十几个人的灵魂之后，眼眸中再次隐隐绽放着令人胆寒的红芒。
　　周子威轻轻的吸了一口气，勉强压抑下心中那种疯狂、躁动的感觉，然后缓缓抬脚走到了那一片尸体的中间，让他微感意外的是，尸体中那个挂着少校军衔的竟然是一位金发碧眼的美女。
　　不过被戾气侵蚀了心神的周子威自然不会因为对方是一个美女就有什么愧疚的感觉，他慢慢的走到那个额头被新式十字镖射穿了一个血洞的美女少校的尸体面前，蹲下身去，手掌一伸，那合金衣上立刻就延伸出一条银色的金属条来，转眼化作了一把锋利的合金匕首。
　　“刷”的一声，银色的合金匕首在那金发碧眼的美女少校的身上划过，立刻轻巧的将美女那一身被丰满的胸部给撑得极为紧崩的野战军服给划破了一条长长的口子，甚至于连里面那一个做工精巧的粉红色的女式内衣也同时给挑了出来。
　　顿时间，两团嫩白美大的肉团立刻挣脱了束缚蹦跳着显露在了周子威那双微微发红的眼前，周子威神色陌然的俯下身，伸出另一只手轻轻的抓在了左边那一团足以让无数雄性牲口们为之疯狂的粉肉上，然后……用力一扯，从上面撕下了一小片肉色的隐形胶带，胶带下粘着的赫然是一小块微型的移动硬盘……
　　这么一块小小的硬盘居然被那个美女少校藏得如此隐秘，若非周子威先前用灵魂之力扫描时发现了异状的话，那么恐怕真的是有人将这些M国大兵全灭在这里，也未必能够找得到这东西，由此可见这块小小的移动硬盘是何等重要的东西。
　　周子威估计这块移动硬盘应该才是老M们大动干戈的真正原因，而且那个神龙佣兵团也很可能就是因为这个东西，所以才会被残忍的灭口，至于争夺财宝之类的话……那纯粹就是扯淡。
　　不过这倒不是说瑞恩那个大兵居然能够在被周子威催眠的状态下还能够说谎，而只能说是关于这块移动硬盘的事情应该是高度的机密，即使是参与了这一次行动的那些普通的M国特种兵，怕是也不会知道这其中的内情。
　　周子威再次将整个儿地下基地扫描了一遍，没有再发现任何的生命迹象，也没有找到什么值得他动心的好东西后。
　　事实上这地下基地里的确有着一些看起来价值不菲的东西，至于美金、欧元等现金也绝不在少数。
　　不过些虽然是好东西，不过周子威要把这些东西带回国去，那也肯定不是一件轻松的事情，而他若动了那些东西，说不定到时候反而会因此而惹来一些不必要的麻烦，所以周子威对这些足以让大多数人为之铤而走险的东西却是看也不多看一眼，就立刻走回到了那个被他捣毁的电梯通道处，心念一动之间，一缕细小的龙卷风突兀的在他面前出现，随后就卷起他的身体，延着那狭长黑暗的通道，笔直的飞升了上去……
　　周子威很快就回到了和两女分开的地方，只见王雪薇和楚秋棠正翘首以待的等着他呢，见到周子威两手空空的反回来，连忙迎上去询问周子威事情处理的怎么样了。
　　而周子威却只回答了“全杀了。”
　　三个字，然后就大体辨别了一下方向，一手一个抱起二女，展开速度向着通往中国边境的方向奔去。
　　“啊……周处长，你……你这是要去哪里呀？”楚秋棠有些莫名其妙的问道。
　　“回国呀！”周子威理所当然的说：“不然我们在这鬼地方待着干嘛？”
　　楚秋棠苦笑了一声，说：“可是……你难道就想这样……这样子跑回国去吗？这里距离边境可也不近啊……周处长你不会想要当唐僧吧？还要徒步跋山涉水，走过十万八千里呀？”
　　“那又能怎么办？”周子威说：“我们身上又没有护照一类的证件，就算想在这附近找个机场坐飞机回国也不现实，而且……我们这次从试点位面中带回来的东西太过重要，绝对不能让国外一些势力的人发现，所以我们也只有秘密回国了。”
　　王雪薇和楚秋棠听了周子威的解释也都是深以为然，知道周子威说的没错，无论是他们从试点位面带回来的飞行器样本，还是那些特殊的植物标本和种子等等，都应该会被列入国家绝密级的东西，他们自然是不可能带着这些东西大摇大摆的坐飞机回国的。
　　王雪薇伸手摸了摸自己背在后面的飞行器，忽然异想天开的说：“要不……我们就用这东西飞回国去，怎么样啊……那样应该会很快就能飞回国了吧？”
　　“你疯了，这怎么可以……”楚秋棠白了王雪薇一眼，说：“这飞行器的样子虽然古怪了一些，不过我们只是把这东西背在身上，别人也不知道这是做什么用的，可是我们一旦用这东西飞行的话，那可就……一旦被人看到的话，那必然会立刻引起全世界的轰动，到时候再想保密也不可能了。”
　　周子威闻言这才想起来在二女的身上还各自背着一个完整的飞行器呢……当下连忙停下脚步来，不由分说的就将二女身上的飞行器全都给扯了下来。
　　两人猝不及防下不由吓了一跳，王雪薇惊呼着问：“子威，你这是干嘛呀？”
　　周子威拍了拍挂在他合金衣上的那个只有巴掌大小、从飞行器中拆下来的水分解器，眼中隐隐闪烁着丝丝的红芒，沉声说：“我以前不是说过了吗？我们回国时只要把这东西带回去就行了至于这飞行器嘛……我已经将这种东西的基本构造成原理都掌握了，留下这两个完整的样品来，对我们没有什么好处，还是就地销毁吧！”
　　周子威说罢不容二女反对，就立刻将那两个飞行器往空中一抛，同时弹出了一颗魂珠，“哧”的一声轻响，两个飞行器立刻就在空中化作了一滩的粉末，如同下雨一般纷纷的落下。
　　在试点位面的历险经过中，周子威早就已经在二女的面前展露过太多的神奇之处了，而且王雪薇和楚秋棠现在也算是他周子威的女人了，真正的有过亲密关系的女人，所以周子威也不介意让她们知道得更多一些。
　　“好了……”转头看了看目瞪口呆的二女，周子威尽量温和的笑了笑，说：“这个地方不太安全，我们还是离那个地下基地尽量远一些，然后找个地方待到晚上，我再带着你们直接飞回国内去吧！嗯……我也得再花点儿时间静坐一阵子，不然的话……咳……我怕我这副杀气腾腾的样子会吓到你们。”
　　“哦……那好哇……你是该好好安静一下了……”王雪薇见周子威的眼睛里总是会时不时的闪出几道红芒来，不由得心中打鼓的说：“你现在的样子，确实……确实很吓人的。”
　　周子威抱着二女在延着这一片森林一口气穿行出了三十多公里之后，才在一片光秃秃的荒山上直接在一个隐蔽的所在用魂珠生生的砸出一个山洞来，然后又控制起一团龙卷风，把被魂珠分解出来的那些细碎的粉末卷走，清理干净，然后就暂时的和二女在山洞里休息了下来，静静地等待着天黑的来临。
　　周子威再次的进入到关闭五感六识的假死般的状态，一遍一遍的在灵魂之海中对他仍未完全彻底净化好的那四十万灵魂之力继续梳理了起来。
　　与此同时，在AFH东部楠格哈尔省首府贾拉拉巴德机场，一个穿着一件黑色的风衣，戴着一个灰色的礼帽，身形高瘦的白人男子慢慢的从飞机的弦梯上走了下来。
　　一张还算英俊的面孔上却隐隐的渗透出一种让人心悸的血腥杀气来。
　　在下机的时候，同机而来的乘客都下意识的躲得他远远的，没有一个人敢靠近到他的面前。
　　塔鲁斯特夫很是有些郁闷的摸了摸下巴上刚刚长出的胡楂子，然后又从风衣口袋里掏出了一个特大号的墨镜截在了脸上，这才整了整衣襟，慢条斯理的走下了飞机。
　　塔鲁斯特夫没有携带任何行李，就这么空着手走出了机场，然后随手招了一辆出租车。
　　那出租车司机在塔鲁斯特夫上车之后就有些后悔了，因为这人身上的气息太可怕了，这让他隐隐感觉到自己车上载着的似乎并不是一个人类，而是一头来自于深山老林里的凶猛的野兽一般。
　　虽然塔鲁斯特夫把自己包裹得严严实实的，而且身上还很绅士的喷洒了一点儿男士专用的古龙香水，但是那种近乎于无形的压迫感仍然会无孔不入的渗透到任何一个接近他身边的人的内心之中，让人会不由自主的感觉到那种恐惧而又沉重的压迫感。
　　出租司机很想要说自己已经收工，不载人了，但是他猜测自己若是真敢这么说的话，恐怕下场一定会相当的凄惨，无奈之下也只得壮起胆子来，小声的用有些别脚的英语问道：“先生……您……您好，请问……请问您要去哪里？”
　　塔鲁斯特夫坐在司机的后面，微微仰着身子，微眯着眸子说：“去兴都库什山……”
　　“什么？”出租司机吓了一跳，慌忙苦着脸说：“对不起，我……我这辆车只跑市内的短途，不出长途的，要不您……您还是另外再找一辆车吧！”
　　“怎么……你怕我给不起钱吗？”塔鲁斯特夫面色一沉，冷哼了一声，随后从身上掏出一叠钞票重重的丢到了那司机的身上，沉声说：“少废话，快开车！”
　　出租司机看到那叠钞票眼睛微微亮了亮，随后只能无奈的点了点头，然后启动车子……
　　“开快点儿……再开快点儿……”
　　一路上塔鲁斯特夫不停的催促着，可是那司机已经车速提到了他所能够承受的心理极限，无论塔鲁斯特夫如何催促却是说什么也不肯再加速了。
　　而塔鲁斯特夫却是终于耗尽了所有的耐心，眼中一丝凶戾的光芒一闪，猛然间伸出一只毛茸茸的大手卡住了那出租车司机的脖子，轻轻一扭，只听“咔嘣”一声，那出租司司机的脑袋顿时生生的被他从脖子上给扭断了下来。
　　“真是麻烦呀！”塔鲁斯特夫无奈的嘟囔了一声，伸手一扯就把那司机的尸体从车窗中丢了出去，而他那高大的身躯却犹如一只灵猴般“嗖”的一下，就从后排座上跃到了前排，一把抓住方向盘，重新操纵住了即将失控的车子。
　　“丝……啊……”塔鲁斯特夫一边驾着车子，一边伸出舌头，将沾染在手上的血水舔进了嘴里，随后很是享受的轻声呻吟了起来。
　　“人血的滋味真是美妙呀……本来是想要到地方的时候再享用的，哼……这人太不识抬举，只好先杀了嗯……真是麻烦，等一下说不得还得再抓一个活的。”
　　塔鲁斯特夫一边将车子开得飞快，享受着极速驰骋带来的快感，一边在喉咙中隐隐的发出一阵阵如同野兽般的低嚎声来……
　　两个多小时之后，那辆出租车在一片沙漠的中心地带陷入到了一片松软的流沙之中，无论怎样转圈也开不出来了塔鲁斯特夫愤怒的吼叫了一声，十分粗暴的一脚将整扇车门踹飞了出去，然后从车里钻出来，飞出跳上了车顶，望向远方那一座隐隐在望的山脉，微微犹豫了一下，终于放弃了要把整辆车硬从流沙里面扯出来的打算。
　　翻身从车顶上跳下来，塔鲁斯特夫随后就绕到车后，伸手掀开了后备箱的盖子，然后从里面拎出一个身材略有些肥胖的阿拉伯少女来。
　　“嘶——”的一声，塔鲁斯特夫先是将那少女的面纱扯了下来，然后又在那少女的惊呼声中一把撕烂了少女身上的白色长袍。
　　顿时间，一片雪白诱人的肌肤，还有两轮如同明月一般皎洁丰满的乳房顿时呈现在了塔鲁斯特夫那充满了欲望的眼中。
　　“好美，好嫩呀！”塔鲁斯特夫一边轻抚着那两半诱人的丰满，一边由衷的赞叹着，随后慢慢的俯下身去，伸出舌头在那雪峰顶端的一点诱人的嫣红上轻轻的舔弄了一下。
　　感觉到那美丽的少女在他的舌尖刺激下微微的颤抖了起来，这让塔鲁斯特夫很是满足的淫笑了一声，然后舌顺着那雪白的丰满缓缓的向上滑去，一路上留下了一串粘粘的口水。
　　直到最后在那少女美丽雪白的脖子上面轻吻了几下，然后才猛然张大了嘴巴，狠狠的一口咬了下去……
　　“啊——”可怜的少女吃痛之下拼命的大叫了起来，但是在这一片茫无人烟的沙漠之中，怕就算是她喊破了喉咙也不会有人听得到。
　　“咕噜、咕噜……”一口口带着少女体温的鲜血不断的被塔鲁斯特夫吸入嘴里、吞落到肚中，而随着鲜血不断的被吞下，塔鲁斯特夫那裸露在外面面孔、脖子和手臂上渐渐的发生了让人望之惊悚的变化。
　　原本就比常人显得略有些粗重的汗毛，在那新鲜的热血的刺激下，逐渐的变黑、变粗、变长，不过片刻之后，塔鲁斯特夫的面孔和双手就已经尽数被黑色油亮的长毛给完全覆盖了，活脱脱的就如同一只野兽似的，在他的身上再也看不到半点儿人类的样子了。
　　“呜——”当少女体内的最后一滴鲜血完全被吸干之后，塔鲁斯特夫猛然一把扯掉了身上穿着的那件宽大的风衣，露出了里面那长满了黑色长毛的健硕身体，扬起头来，对着暮色沉沉的天空，发出了一声凄厉的嘶吼。
　　他……就是世界十大杀手中排名第六的狼人——塔鲁斯特夫。


第二卷 杀手的噩梦 第418章 死灰
　　周子威用了差不多整整一个下午的时间，才总算是把灵魂之海中的四十万灵魂之力又重新的用六字大明咒梳理了一遍。
　　至于灵魂之力中所夹带的戾气是否被尽数剔除掉了，周子威自己也不是很清楚，不过至少他知道，至少他的神智应该不会再被这些戾气所左右了。
　　消除了戾气的影响，周子威总算是松了一口气，就好象是推开了一块一直压在心头的万斤重石似的，让他整个儿人都显得轻松了不少。
　　不过头脑回复清醒之后，周子威又很快就琢磨起要不要立刻就搬开另外一块压在自己心中、或者说是脑袋里的大石头了。
　　那块该死的芯片，那块被黑市杀手网硬塞入他脑袋中的东西，这玩意儿对于周子威来说，无异于就是一颗定时炸弹。
　　只要这东西存在一天，就会让周子威有种身不由己的感觉。
　　周子威之所以一直没有将这颗定时炸弹拆除掉，主要就是感觉到自己还不够强大，而黑市杀手网也一直都没有实质性的威胁到他。
　　只要他一天没有拆除掉脑子里的这块芯片，那么黑市杀手网应该就还会把他当作是自己人。
　　而一旦他在拆除这块芯片的过程中万一出现什么意外的话……轻则会让黑市杀手网那方面有所察觉，随后加强对他的控制，而重则……恐怕直接将这枚芯片引爆也是有可能的。
　　毕竟那块芯片的复杂程度远远超出了普通的芯片的范畴，甚至其中很多的微小元件都是周子威从来闻所未闻的，在没有相当的把握之前，周子威自然是不敢轻易的动手。
　　哪怕是以前周子威的灵魂之力曾经达到过八万多的时候，亦是没有敢轻易的尝试。
　　不过现在……在周子威的灵魂之海中整整拥有着四十多万的灵魂之力，这么多的灵魂能量，想来无论如何都足够那一片小小的芯片所消耗的吧！
　　只是现在他们三人身处于异国他乡，而且身上还带着许多刚刚从试点位面中带回来的重要的东西，随时都可能会面对一些不安定的因素，因此周子威现在也不过只能在心里想想，最终还是决定回国之后，一切都安稳了起来，再考虑要不要试着用灵魂之力来捕获自己脑袋里面的那块芯片的问题。
　　看看洞外的天色渐渐的暗了起来，周子威决定先到外面看看能不能找到一些吃的东西，等到和王雪薇她们填饱了肚子后，也好连夜赶回国去。
　　而就在这时候，站在山洞前的周子威一双耳朵仿佛受到了什么刺激似的微微的抖动了一下，随后脸色微微一变。
　　霍地转头面向南方，眼神中隐隐的透出了一丝凝重的神色来。
　　虽然从远处传来的那声凄厉的嘶吼若隐若现，即使以他的耳力在不使用液态灵魂之力来扩充听觉神经线的前提下也只能隐隐的听到一些，但是在那声嘶吼声中所渗透着的疯狂凶戾的气息却是宛若实质一般，让周子威明确的感觉到了那个人……或者是野兽心中无法压抑的戾气是何等的凝重。
　　周子威刚刚才摆脱了数万个战死的灵魂所带来的戾气的影响，因此对于这种气息自然是格外的敏感。
　　“怎么了？子威……”王雪薇和楚秋棠都看到了周子威的神色不对劲，连忙跟过来追问起来。
　　“没什么……”周子威微微的撇了撇嘴，说：“好象是有个人……哦，或者是有个东西在追着我们来了。”
　　“有人追来了在哪了？”楚秋棠闻言脸色立刻变得很难看，她身为军人，自然知道周子威一口气杀死了那么多M国军人的事情一旦被曝光之后，会惹来何等严重的后果，这时候一听有人追上来，就立刻显得比周子威和王雪薇都还要紧张了几分。
　　楚秋棠说着就跳到了洞外的一块岩石上，紧张的向山下望去。
　　他们选择栖身的这里是一座光秃秃的矮山，山坡上根本见不到几株植物，所以尽管现在天色有些发暗，但若是有人从山下而来的话，应该也能一眼就看到的。
　　“别瞧了……”周子威有些好笑的一把将楚秋棠从岩石上抱了下来，顺便还在楚秋棠那紧张的微微有些发红的俏脸上轻了一下，然后才说：“那人现在大概还在六七十公里之外呢，你现在就算把眼珠子瞪出来也看不到他的。”
　　“啊……”楚秋棠突然被周子威抱住，并且当着王雪薇的面前被周子威亲了一下让她还是有些羞涩，不过随后她就被周子威的话给转移了注意力，趴在周子威的胸口上惊呼着说：“还在六七十公里之外……那……你是怎么知道的呀！”
　　周子威摸了摸鼻子，戏谑的说：“那家伙在冲着我们学狼叫，而我的耳朵又比较灵，所以就听到了……哼……看来他是怕我跑了，有意在用这种方式对我发起挑战呢……咦……这家伙的速度很快呀，才这么一会儿的功夫就前进了几公里嗯……照这架式，用不了多一会儿就能追到这里来了。”
　　楚秋棠脸色再变，忙说：“那我们还等什么？快走呀……你会飞，带着我们从天上飞走，我看他还怎么追。”
　　周子威苦笑着摇了摇头，说：“没有用的……既然他现在能找到我们的位置，那么就算我们一路飞回国去，他也一样可以追过去。我们总不能躲他一辈子吧？唉……既然迟早都要面对，那么……还是尽早解决吧！”
　　有些话周子威没有说出来，那就是他脑袋里的那枚该死的芯片，只要有这枚芯片在，除非他可以再躲到试点位面的空间中去，否则在这个世界中的话，估计他就算是躲到月球上去，也绝对躲不过去的。
　　而现在正快速赶来的那个人，既然可以在距离那么远的情况下都可以准确的确定周子威现在所处的位置，毫不犹豫的以最直接的路线笔直的向这里杀来，那么毫无疑问，他所依靠的必然也就是周子威脑袋里的那个芯片。
　　而能够利用这块芯片确定周子威位置的人，显然只能是黑市杀手网派来的人。
　　那么……他们到底是想要干什么呢？
　　从对方那迅捷的速度，还有那吼声中所释放出的强大的戾气，周子威几乎可以百分之百的断定，这人应该是来自于黑市杀手网的一个高手，甚至可能也是名列世界十大杀手中的一个高手。
　　黑市杀手网居然为了周子威而出动了一个超级杀手这让周子威很有些不知道是该高兴还是该苦恼了，这种受重视的感觉可不是那么好消受的。
　　不过有一点周子威可以断定，那就是对方派出这么一个高手来，应该是另有所图，而应该不是为了要杀他的。
　　如果黑市杀手网要杀他的话会很简单，只需要通过远程控制，遥控引爆周子威脑袋里的那枚芯片就可以了，没必要非得派一个高手来和他先PK一场。
　　那么剩下的应该就是黑市杀手网想让周子威做什么事情，而这件事情又很有可能是周子威不愿意去做的，所以他们才派出这么一个高手来逼迫周子威了。
　　想到这里，周子威冷哼了一声，然后狠狠的揉了一下鼻子，转头放下了怀里的楚秋棠，并且对二女说：“那个家伙很是有两把刷子，不过他应该不是来和我拼命的，更加不可能是为了地下基地里死的那些人来的，你们不用担心，先在这里等我一会儿，我去会一会他，马上就回来……”
　　周子威说罢身形一纵，直接从山洞左侧一处十分陡峭的坡上跃落了下去，身形纵起的同时，周子威也同样对着那个在他的感应中正急速赶来之人的方向发出了一声长长的怒吼。
　　不过周子威感觉若自己只是这么干巴巴的吼上一声似乎有些落了下风，毕竟人家那种狼嚎声中可是蕴含了很浓重的戾气的，而周子威刚刚才把灵魂中的那种凶戾之气驱逐了出去，这时候可是没办法同样在吼声中加注上这种戾气的。
　　好在周子威没有了戾气这玩意儿用来吓人，但还有别的东西同样可以加在吼叫声中来唬唬人，比如……灵魂冲击。
　　于是周子威就在发出那声怒吼的同时，发射出了一声灵魂吼叫的攻击波，而且还是那种将灵魂之力凝聚成一束的灵魂吼叫。
　　这种灵魂吼叫凝成一束发出，绝对可以让一个普通的壮汉在瞬息之间灵魂破碎而亡，即使是高手也难免会受到一定程度的影响。
　　不过此时周子威和那狼人塔鲁斯特夫之间却相隔着足足有五十多公里的距，再强大的灵魂攻击波在传递到那么远之后，也会被削弱得百不存一了。
　　然而哪怕仅仅只余下这百分之一的威力，也仍然让塔鲁斯特夫在听到这声怒吼的同时，脑子里微微眩晕了一下。
　　尽管这种眩晕只是稍感即逝，但还是让塔鲁斯特夫为之大吃了一惊，不由自主的停下了脚步，抬头遥望着那声音传来的方向，心中大为震撼了起来。
　　高手呀……难怪巨人会在他的手中殒落，此人确实有着相当不俗的实力，竟然可以将精神威慑力隐藏在声音中传递出这么远的距离，那么若是在近距离的时候，吃他这一声吼……哪怕是不死也要丢去半条命吧！
　　塔鲁斯特夫心下凛然，再也没有了先前的轻视之感，从这一刻开始，他才开始真正的正视起这个有可能成为他的敌人的人了……
　　五十多公里的距离，在双方的有意互相接近下，只不过二十分钟后，就已经在中途碰面了。
　　当然了……周子威并没有用出他真正的速度，在没有确定对方的目的之前，周子威自然是没有理由一下子就把自己的全部实力都暴露出来的。
　　至于对方是否用了全力，那可就不好说了，哪怕对方真是全力而为，但是能够保持到在这种寸步难行的沙漠地带几乎每分钟三四公里的速度，那已经是相当的可怕了，甚至已经远远超出了正常人类的身体极限，至少他若是去奥运会上得瑟一下的话，随随便便拿上几块金牌，那绝对不会有任何问题的。
　　当双方终于在森林外十几公里外的一片沙地之中碰面的时候，周子威才真正的被对方给狠狠的震了一下。
　　难怪这家伙可以凭借肉体的力量跑得如此快，原来这家伙根本不是人，它是在用四条腿跑的。
　　是的……那家伙肯定不是人，无论怎么看，周子威都只能看出那是一头体形特别巨大的黑狼，狼头狼身狼耳朵，若非要说这家伙和动物园里的狼比起来有何不同的话，似乎就只是一条狼尾巴，而身上却多穿了一条内裤吧！
　　穿着内裤的黑狼在距离周子威身前三十米远的时候，倏的一下四只爪子重重的刨入到那片沙地中，在一片迷漫的沙雾之中象根钉子似的定在了那里，即使是在急速奔跑中所产生的那种强大的惯性也未能让它再向前移动半步。
　　紧崩的四条狼腿，在这一刻崩起了一条条充满了力量感的线条来，全身的黑毛在沙尘中剧烈的抖动着，很快就把一路上沾染的沙粒尽数抖落下去，那一身黑毛重新恢复了原有的黑亮和油滑。
　　周子威在黑狼停下的同时也同样在原地收住了脚步，只不过周子威却没有用身体的力量来强行抵御那巨大的惯性力量，而是很巧妙的释放出一缕风能，使之成为一片无形的软屏障挡在自己的面前，瞬间即将强大的惯性力量抵消一空。
　　因此周子威停下脚步时的样子就显得要比那头黑狼轻松得多了，这让那头巨大的黑狼眼中顿时流露出几分惊叹和不服的意味来。
　　巨狼前腿绷直，后腿微弓，缓缓的从沙地上站立了起来，巨大的狼嘴忽地咧了开来，露出里面一条鲜红的大舌头和一口雪白的利齿，嘿嘿笑着，口吐出一串流利而又标准的英语来：“你就是死灰？果然很有本事，难怪巨人和血影都会死在你的手里。”
　　“你……”周子威现是被这口吐人言的大黑狼吓了一跳，随后想起从血影的记忆中得到的一些关于世界十大杀手的零散记忆，顿时为之恍然，惊呼着说：“你是……十大杀手中的狼人？可是……你说的什么死灰……这个我不明白是什么意思。”
　　“你的绰号呀！”狼人塔鲁斯特夫的狼脸上露出一丝狰狞的笑容，嘿嘿笑着说：“世界十大杀手中的每一个都是有绰号的，你既然身为世界十大杀手之一，而且刚一出道就冲上了十大杀手的第八位，自然也不能免俗，死灰就是你的绰号呀！”
　　“我的绰号叫做死灰吗？”周子威的额头上泛起了几条黑线，很是有些无语的说：“这是哪个白痴给我起的绰号？实在是太难听了而且……我好象也不是什么杀手吧！对于那个世界十大杀手的排名我也不稀罕，请你称呼我为周先生，OK？”
　　塔鲁斯特夫狂笑着说：“这绰号是黑神给你起的绰号，你居然敢骂他是白痴……哈哈……我想这下子你一定不会再有好日子过了，据我所知，黑神可不是什么心胸阔广的人呢……哦……其实绰号难听不难听不重要，只要起得贴切就好了。就象我叫做狼人……嗯，这名字貌似也不怎么文雅吧！不过却很贴切，所以我很喜欢。听说你会使用一种极其恐怖的暗器，可以将一个大活人瞬间变成一堆死灰，所以嘛……我倒是感觉你这个绰号很不错呢……而你既然已经成为了黑市杀手网的一员，现在才说你不是杀手，这个……是不是太晚了一些？”
　　“等等……”周子威对于塔鲁斯特夫那些戏谑的话并没有在意，而是好奇的问道：“你刚才说的黑神又是哪一个？他也是世界十大杀手之一吗？我好象没有见过他呀，他又为什么要给我起这么一个难听的绰号呢？”
　　“你连黑神都不知道。”塔鲁斯特夫那巨大的狼嘴用力的咂巴了几下，嘿嘿的说：“反正你都已经是黑神的人了，告诉你也不要紧……黑神不是世界十大杀手，不过他是给世界十大杀手排名的人嗯……另外，他的另一个身份就是……黑市杀手网的幕后掌控者，我这么说……你应该明白了吧？”
　　周子威恍然大悟的点了点头，然后再次仔细的打量了塔鲁斯特夫两眼，笑着说：“好了，我们先不管他什么黑神白神的，我们还是说说正事吧！呃……我想你这么气势汹汹的找到我，应该不是只想陪我聊天的吧？”
　　塔鲁斯特夫再次一咧狼嘴，说：“没错……我也不和你转弯抹角了，这一次是黑神亲自给我下的命令，让我把你……还有和你一起随行的人立刻全部带回到黑市杀手网的总部去……哦……另外还有你们随身携带的东西，哪怕是一颗老鼠屎，也要我务必一颗不落的全部带回呵呵……我想……你对黑神的这个命令应该不会反对吧？”


第二卷 杀手的噩梦 第419章 极限速度
　　周子威闻言心中猛地一跳，望着塔鲁斯特夫的那张狼脸的目光顿时变得犀利了起来。从塔鲁斯特夫的话中，他当然听得出来，那个黑市杀手网幕后的老大显然对他刚刚所发生的事情有所了解，或者说是有着很贴近现实的猜测。
　　难道黑神也知道试点位面的事情？并且清楚的知道他这几天是去了试点位面。若是换了是周子威已经把脑袋里的那个芯片捕获之后的话，那么他可能会很乐意和塔鲁斯特夫走这一趟。
　　不过现在不行，而且他们身上所携带着的这些东西也绝对不可以带去黑市杀手网的大本营，这样子太危险了。而且黑神的意思居然还想把王雪薇和楚秋棠也一起都带过去，那周子威就更加不可能会冒这个风险了。
　　微微沉吟了一下后，周子威摇了摇头，说：“对不起……我现在还有些事情，需要立刻回家里处理一下，对于黑神先生的命令，请恕我无法遵从。”
　　“你竟然真的敢违背黑神老大的命令。”塔鲁斯特夫有些兴灾乐祸的哈哈大笑着说：“我不得不佩服你的胆量嗯……我想在你的脑袋里面应该也有着一块黑神老大帮你植入的东西吧？”
　　塔鲁斯特夫说着指了指他那个硕大的狼头，撇着一张大嘴，说：“你就不怕黑神老大一怒之下，在那边随便输入一串指令，你的脑袋就突然间‘叭’的一下炸成一个烂西瓜？”
　　“怕……我当然害怕了。”
　　周子威苦笑着说：“不过……有些事情就算我们再怕也必须要去做的，不是吗？”
　　“很好！”塔鲁斯特夫脸上的笑容一敛，突然恶狠狠的晃了晃头，说：“看不出来，你在失踪了三年之后，胆子却是越变越大了想必在这三年里，你的实力一定又得到了不小的提升吧！那么就让我狼人来试一试你小子到底是凭什么有着如此胆量的噢……我的上帝……莫非在这三年里你已经找到了可以克制住那块该死的芯片的办法了吗？”
　　周子威原本还保持着一副从容的神态，但是当他听到塔鲁斯特夫这句话时，顿时脸色大变了一下，骇然的问道：“你说我……失踪了三年？这……这话是什么意思？”
　　塔鲁斯特夫诧异的看着周子威说：“你这三年内彻底的躲过了黑神老大的掌控，就连黑神老大的芯片定位系统都找不到你半点儿的影子，整整三年……就如同人间蒸发一般，你不是失踪又是怎么样？嘿嘿……我在三年前听说你宰了巨人的时候就想和好好的打上一架了，只是没想到你小子做了三年的缩头乌龟啧啧……连黑神老大的芯片定位系统都搜不出你的下落来，你小子还真是很有办法呀……不过……你躲得了三年，却躲不过一辈子，如今不还是被黑神老大给揪出来了吗？哈哈……我在得到这个消息后就立刻请命让黑神老大派我来捉你回去，你不肯配合那是最好，这样子我就可以正大光明的和你打一场了……哈哈哈……”
　　“三年……竟然是三年这怎么可能。”
　　一滴滴的冷汗从周子威的额头渗了出来，虽然他很难相信塔鲁斯特夫说的是真话，可是直觉却又告诉他塔鲁斯特夫似乎没有什么必要说这种随时都可能会被揭穿的谎言来欺骗他。
　　三年啊……他记得从钻入到那个黑洞空间一直到突然被006号机器人打通了位面传送通道，然后给扔到AFH，之前总共只经历了三天而已呀……尽管在那个试点位面上一天的时间貌似要比地球一天的时间长了不少，但是也不至于长到一天就抵得上一年吧！这个差距也实在太大了一些吧？
　　如果这一切都是真的话，那么周子威就只能庆幸自己这一次的运气比较好了，从掉落到那个位面开始，居然只用了三天的时间就误打误撞的找到了回归的方法，这点对于别人来说，恐怕未必都能有着同样的好运了。
　　想起老首长在介绍喀什木拉山上的那个神秘洞穴之时曾经说过，最初是有一个人在五十多年前进入过那个洞穴一次，而那个人在五十年后重新返回，但是出来之后他的相貌居然还和五十年前一模一样。
　　当时周子威就怀疑过种种的可能，比如……出来的人也许根本就不是进去的那个人，而很可能是那个人的孙子，只不过他的长相和自己的爷爷年轻时的样子十分相似而已。
　　又比如……在那个神秘的世界里，有着可以强力抗衰老的药物，吃上后就能让人的相貌一直保持在年轻时的样子……但是周子威就是没有想过，在那个世界里居然有着和这个世界完全不相同的时间概念。
　　那里的一天就是这个世界的一年……日啊……最初那个探险者过了五十年后重新出现，而实际上他在那个世界也不过只待了五十天而已，而在短短的五十天内，一个人的相貌当然不会有太大的变化了。
　　周子威想到这里就不由得对塔鲁斯特夫的话又多了几分的确认，同时也不由得暗自庆幸了起来，幸庆自己在触动了那个开启位面通道的时机后并没有犹豫，假如当时他的心中再多上一点儿贪念，想要再多从那个世界里弄回一些好东西的话……那么错过了这一次的机会，就只能再等上十五年之久了。
　　而那个世界的十五年换算成这个世界的时间得是多久？嗯……假如那个世界的历法中一年的概念也是三百六十五天的话……那么那里的十五年恐怕至少也抵得上这个世界里的五千多年了。
　　噢，买疙瘩地球上有文明记载的历史也不过才刚刚五千年而已，如果周子威这一穿越就穿越了五千年，那到时候非得郁闷死不可而且天知道五千年之后，地球上的科技会发展到一个什么样的高度，说不准那时候周子威从试点位面上带回的科技也全成了垃圾也很有可能呢……
　　“你的情绪波动很大呀！”塔鲁斯特夫见到周子威的神色有些阴晴不定，忍不住冷笑了一声，说：“这可是身为一个杀手的大忌，死灰小兄弟，看样子你还是有些嫩啊……”
　　“不要叫我死灰。”周子威有几分恼怒的瞪着塔鲁斯特夫，说：“我说过了……我不是杀手，请你不要用你们那一套来衡量我。”
　　塔鲁斯特夫不以为然的说：“我也说过了……你既然已经加入了黑市杀手网，那就已经没有了选择噢……如果你非想要一个选择的权力的话，那么我可以给你，你现在……可以选择是乖乖的带上你同行的那两个人，还有你们身边的所有东西和我一起走……还是让我先把你打个半死，然后再由我拖着你和你的朋友上路呢？”
　　周子威面色一寒，冷哼了一声，说：“我选择……让你去——死！”
　　周子威在说到最后一个“死”字的时候，赫然就用上了灵魂吼叫的攻击，一股带着死亡气息的灵魂能量以一种极为古怪的波动，瞬间向着塔鲁斯特夫直冲过去。
　　塔鲁斯特夫绝对算得上是一个非常机敏的高手，灵魂吼叫的攻击虽是无影无形，但是那毕竟还是一种类似于能量的攻击方式，所以在从周子威的脑域之释放出来的一刻，还是会在空气中产生出一种极为细微的能量波动来。
　　而就是这种细微的能量波动，立刻让塔鲁斯特夫生出了警惕之心，虽然他一时还无法确定那到底是什么东西，却是已经出于本能般的猛然一跃，远远的跳到了一边，竟然就在间不容发之际，躲过了那一式灵魂吼叫的攻击。
　　塔鲁斯特夫感觉着一股无形的能量波动紧紧擦着他的身边一掠而过，瞬息之间就已经消失得无影无踪，而在微微一怔之后，他也终于明白那究竟是什么东西了。
　　这……居然就是刚才两人在相距五十多公里的时候，夹带在周子威一声吼叫中的那种奇异的攻击方法，一种相隔五十多公里的攻击尚能让他产生眩晕感的恐怖力量，刚刚若是在近距离上挨上的话，那后果恐怕……
　　塔鲁斯特夫心头一阵发虚，再看向周子威时，眼神中的轻视之感已经完全消失，代之而来的只是无穷的战意和浓重的杀机……虽然黑神有过命令，不让他杀死这个人，不过……他却不介意让自己在战斗之中偶尔的失误一点点，很“不小心”的取了这个小子的性命，最多到时候把这小子身上的东西，还有他那两个同伴以及他们身上的东西全都一点儿不落的带回总部去也就是了。
　　塔鲁斯特夫看得出来，黑神所在意的只不过是周子威身上所有所携带的东西而已，至于人嘛……死了也就死了，黑神总不会为了一个后起之秀，而对他这个黑市杀手网的老牌杀手怎么样吧？
　　“吼——”塔鲁斯特夫发出了一声愤怒的狼吼，然后再一次的趴伏到了地上，改用四条腿走路围绕着周子威转起圈子来，四条腿在柔软的沙地上轻快的跑动了几下后，那矫健的身影顿时变得越来越快，最后竟然化作了一条模糊的黑线。
　　好快的速度。
　　周子威在将自己的视觉神经提高到常人的十倍程度时，虽然可以捕捉到塔鲁斯特夫所在的位置，但是由于塔鲁斯特夫在小范围内移动的速度过快，所以他在周子威的眼中仍然不过只是一团有些模糊的影子罢了。
　　“嗖——”那模糊的黑影大概是感觉到自己的速度已经加快到了一定的程度，周子威绝对没有可能再捕捉到他的准确方位的时候，身形一晃之间，已经飞快的欺近到周子威的身边，伸出两只狼爪就往周子威的面门之上抓了过去。
　　塔鲁斯特夫在出手之前也已经隐隐的看出来了，周子威身上那一套银色的西装只怕是不太简单，所以塔鲁斯特夫在动手攻击的时候，就尽量只朝着周子威裸露在外的身体部位攻击起来。
　　太快了真的很难想象，这家伙是怎么做到的。
　　周子威在将视力提升到这种程度，仍然只是看到塔鲁斯特夫一闪而至，根本来不及再闪躲，百忙中只来得及扬起双臂，交叉着互在了脑袋前面。
　　“呛——”的一声，两只锋利的狼爪子重重的抓在了周子威的两条胳膊之上，顿时溅起了一蓬耀眼的火星来。
　　塔鲁斯特夫一击不中，立刻身形倒翻，远远的退开十几米外，然后停下身形来，半趴在沙地上，有些惊骇的看了看周子威的那两条胳膊。
　　那上面居然没有任何破损的痕迹这怎么可能？要知道他的这一双狼爪子可是他最强劲的攻击武器，哪怕是坚硬的花岗岩在他全力的一爪之下，也照样会被抓成碎片的，可是……现在他刚刚两爪子结结实实的抓在了周子威的胳膊上，结果却是连人家的衣服都没有撕破，这也太让人不敢想象了。
　　那到底是什么样的衣服？金属的吗不过就算是金属的衣服也绝对不可能如此坚硬吧？更何况……那衣服看起来明明很是柔软舒适呀，至少穿在周子威的身上，可是没有丝毫生硬的感觉呀……
　　塔鲁斯特夫有些迷茫的瞪视了周子威片刻，随后身形一闪，再一次飞快的绕着周子威绕起了圈子来，他这一次准备用更快、更狠辣的攻击，只将抓碎了周子威的脑袋，那样不管周子威的衣服上有什么古怪，只要让对方来不及用手臂来防护，那么就算他这身衣服怎么结实也没有任何作用了。
　　周子威轻轻的挥动了一下自己的手臂，心中隐隐的有着几分的惊骇。
　　刚刚挨了塔鲁斯特夫的两爪子，虽然并没有被那家伙划破他的合金衣，不过那两爪的威力竟然是如此的恐怖，尽管合金衣拥有着分摊攻击力量到全身上下所有部分的作用，在刚才那一下，周子威仍然还是感觉到了全身上下都仿佛被什么东西勒紧了一下似的，那滋味异常的难受，尤其是这两条胳膊被攻击到的地方，合金衣分摊压力的作用并没有完全的将那两爪子的攻击力完全的分摊开来，仍余有极小的一部分力道透过了合金衣的保护，让周子威的胳膊有着一种仿佛被什么东西砸了一下的感觉。
　　好快的速度，好强大的力量难怪这个狼人能够在世界十大杀手中排名到第六位呀……这家伙的攻击效果虽然没有血影的诡异，也没有巨人那种霸气，但是这几乎达到极致的攻击速度却是弥补了一切的不足，让他足以成为任何一个高手的噩梦了。
　　眼见着这一次塔鲁斯特夫又开始绕着他急速的转起圈子来，周子威却是嘴角微翘的露出一丝冷戾的微笑来。
　　极限的攻击速度吗？这一招对于别人来说可能真的会是一个恐怖的噩梦，但是对于周子威来说嘛……或者在他那超越一切的超强灵敏度之下，一切的速度都不过是神马浮云而已。
　　周子威暗自冷哼了一声，倏忽之间就用灵魂意识从灵魂之海中调集起了一小滴液态灵魂之力，然后将其简单的拉长一些后，缓缓的注入到了控制视觉的神经线之中……
　　“刷——”周子威的一双眼睛在充斥了浓重的液态灵魂之力之后，顿时展现出了一种深黄的颜色出来，随后那道正绕着周子威快速的绕着圈子的黑影一下子就仿佛一个屏幕上的画面突然被人从快进镜头调整成为了慢镜头似。
　　原本模糊的身影不但清晰了起来，而且哪怕是塔鲁斯特夫在极速移动身体时的每一个细微的动作都一丝不落的映入到了周子威的眼睑之中。
　　“丝……”只不过用这种强端的方式来提升自己的视力，虽然可以清晰的捕捉到塔鲁斯特夫的身影，但是对于周子威自己那双眼睛的压力却也不小，不过短短一两秒的功夫，周子威就有一种双眼酸涩，几欲流泪的感觉。
　　如果塔鲁斯特夫在这种极速奔跑的状态下再多持续那么几秒钟的话……周子威实在是很难证到底能不能坚持得下来。
　　而且他也隐隐的感觉到了，用这种高浓度的液化灵魂之力来充斥到眼部神经，怕是会对眼睛造成一定强度的压力，时间常了绝对会产生严重的损伤的。
　　要知道平时周子威偶尔也会完全用液态灵魂之力来控制整个儿身体，不过那只是用一滴灵魂之力来充斥到全身上下的每一根神经线之中的，而现在他却是用同样的一滴液态灵魂之力直接灌注到控制视觉的这一小部分的神经线之中，这其间的差距自然是相当之大的了。
　　日啊……这家伙到底在干什么？他到底是头狼还是一只猴子，怎么老是绕着人转来转去的。
　　周子威感觉到泪腺已经受到了强烈的刺激，马上就要有滚滚的泪水滑落下来了，他实在是无法再保持住这种视觉状态了，无奈之下只能飞快的从合金衣中分裂出了一把锋利的合金刀来。
　　若是这家伙再不上来的话，那他也只好自己主动出击了……


第二卷 杀手的噩梦 第420章 火球VS空气弹
　　塔鲁斯特夫的速度实在太过恐怖，周子威知道自己若只是释放出去几把新式十字镖的话，那绝对不会有任何作用的，新式十字镖的速度在普通人眼中已经很快了，但是和塔鲁斯特夫的这种极限速度比起来却是逊色得太多了，那些新式十字镖放出去后也只能是跟在塔鲁斯特夫的屁股后面吃灰，从始到终可能连一根狼毛都捞不到的因此周子威也只好准备自己亲身上前和这头大黑狼肉搏了。
　　“呼——”只是让周子威没有想到的是，几乎就在周子威刚刚让合金衣从袖子上延伸出一道锋利的长刃的同时，那塔鲁斯特夫就已经再次扑了过来，而且这一次这头大黑狼居然不再是双爪的攻击，而是……四条腿一起上阵，两条前腿攻向了周子威的面门，而跃起的身形中，两条后腿竟然也弯转出一个相当诡异的角度，提前一步向周子威的两只手的手腕上划了过去……
　　“来得好——”周子威厉声长喝，一只手抓着刚刚凝结成形的合金刀，一只手对准了那迎面扑来的黑影骤然发力，猛地喷出了一股浑厚的风能粒子来……这一股刚刚由无属性能量转化而成的风能粒子在一逸出周子威的体外，就立刻在他的灵魂意识的调动下，飞快的结成了一股强劲而又小巧的龙卷风，一下子就把塔鲁斯特夫整个儿人罩入了其中……
　　然而那龙卷风的束缚力虽然也是十分的惊人，但是塔鲁斯特夫这猛烈一冲的架式更是有着一股子舍我其谁的恐怖威势。
　　所以当龙卷风将塔鲁斯特夫的身形裹住的时候，塔鲁斯特夫那急速闪掠的身影也仅是在半空中微微一滞，随后就听“喀嚓”一声，就犹如是一个凶猛的鱼雷撞入到了一个渔网中似的，渔网虽然坚韧，却也不可能会阻拦得住鱼雷前进的势头。
　　那个刚刚成形的龙卷风几乎连百分之一秒的时间都没有坚持得住，就顿时被塔鲁斯特夫那一撞之力如一扇玻璃窗似的，片片碎裂开来，再也无法对塔鲁斯特夫形成任何的束缚作用了。
　　周子威原本也没指望着这个龙卷风真能把塔鲁斯特夫给束缚住，因此对这一结果虽然有着些许的失望，却是并不敢到意外，哪怕这一记龙卷风只是延缓了塔鲁斯特夫不足百分之一秒的时间，但是有这百分之一秒就已经足够了。
　　犀利的合金刀在龙卷风形成的一刹那就已经迅捷的递了出去，在暗淡的夜幕之下闪过一丝森冷沁人的光芒，直接的斩向了自己的身前……
　　“喀嚓——”就在塔鲁斯特夫好不容易突破了龙卷风的束缚后，却恰好迎上了周子威斩出的这一刀，顿时间塔鲁斯特夫的一只前爪毫无阻滞的一划而落，在锋利无匹的合金刀面前，塔鲁斯特夫那只连岩石都能抓得烂的爪子却基本上和一根弱不禁风的稻草没什么两样。
　　塔鲁斯特夫甚至还来不及感觉到疼痛就已经丢失了一只爪子，惊怒之下却是没有丝毫的慌乱，另外的一只爪子在即将迎上周子威的那把合金刀的瞬间猛然晃了一下，用力的拍在了合金刀的刀面之上，险之又险的躲过了一劫。
　　塔鲁斯特夫借着这一拍之力身形急速倒翻，瞬息之间连连退出十数米外。
　　霍然停下身形，塔鲁斯特夫没有继续再绕着周子威转圈子乱转，而是满面疑惑的望着周子威手中的那把合金刀，纳闷的问道：“你这把刀好厉害，而且……我居然没有看出来你刚才是把这把刀藏在哪里的啧啧啧……好小子，很有点本事呀……哦……还有那股风又是怎么回事？真是难以相信，虽然那阵风对我根本构不成什么威胁，但是你能够凭自己的力量控制得了自然界中的天然力量，这个意义可是非同小可呀！”
　　周子威没什么兴趣去回答塔鲁斯特夫的问题，从刚开始两人开始动手的时候，周子威就已经决定要把这个狼人彻底的留在这里了。
　　而对于一个马上就要死的人来说，知道那么多事情又有什么用呢？不过……若是可以适当的迷惑一下塔鲁斯特夫，周子威到是没什么意见。
　　“刷——”周子威迎空虚劈了一刀，随后飞快的将那把合金刀又缩了回去，层层刀影一闪而逝，而那把耀眼的长刀竟然也随之凭空消失，这一手顿时间就把塔鲁斯特夫惊得差点儿把眼珠子都瞪了出来。
　　“原来如此你居然是把刀藏在袖子里的。”
　　塔鲁斯特夫能够将速度练到那种恐怖的程度，相应的眼力自然也不会差到哪里，因此周子威刚才的动作虽然很快，还是被他捕捉到了一点的痕迹，只不过塔鲁斯特夫却是做梦也想不到那把刀根本就是从周子威身上那一套银白色的西装之中变化出来的，还以为那是一把伸缩自如的软刀，在不使用的时候周子威就会把它收回到袖子里去呢……
　　塔鲁斯特夫连连咂了咋舌头，说：“看样子你在这失踪的三年中还真是实力大涨呢……嗯……还有什么稀奇古怪的本事，再让我见识见识。”
　　“你很想见识吗？那我就成全你吧！”周子威冷笑了一声，伸出一只手掌平伸于面前，然后一边眼睛一眨不眨的瞪视着十几米外的塔鲁斯特夫，一边迅速的在掌心之上半尺处，凝聚出了一个凝热的光团来。
　　“咦……这是什么。”塔鲁斯特夫顿时瞪大了一双狼眼，满是好奇的望着凭空浮于半空的光团，眼中画满了一个个大大的问号。
　　光团越来越亮、越来越热，终于当那个光团亮到极致、热到顶点的时候，“蓬”的一声，光团发生了质的变化，转眼间化作了一团熊熊燃烧着的实质的火焰。
　　“这……这怎么可能。”看到那个拳头大小的火球就这样静静的在周子威手掌上方半尺处飘动着，塔鲁斯特夫惊呼一声，随即那张硕大的狼嘴就那样惊讶的大张着，一时间好象已经不会合拢了一般。
　　见到敌人正处于精神极度惊诧的状态，周子威又哪里会错过这样的好时机，微微一笑，说：“知道这是什么东西吗？”
　　塔鲁斯特夫本能的摇了摇头，眼神中越发的迷茫。
　　“想知道这是什么东西吗？”周子威继续诱导着，同时一缕灵魂之力已经无声无息的侵入到了塔鲁斯特夫的脑域之中去。
　　周子威早在还没有和塔鲁斯特夫交手的时候，就已经试着用催眠术半一缕灵魂之力侵袭向了塔鲁斯特夫，可是结果却并没有任何的效果。
　　这家伙的那颗大脑袋就好象是全封闭的钢铁头颅似的，周子威释放过去的那缕微弱的灵魂之力只要一触碰到塔鲁斯特夫的脑袋就立刻被弹了回来，竟是一直不得门路而入。
　　而这一次，趁着塔鲁斯特夫有些失神的时候，周子威终于成功的将一小缕隐蔽的灵魂之力以催眠的方式侵入到了塔鲁斯特夫的脑海之中，然而还不等这一小缕灵魂之力有所作为的时候，就顿时被塔鲁斯特无意识中涌起的一股凶煞的戾气给淹没了，竟然是血本无归。
　　周子威微微一怔，终于不得不承认，催眠术这玩意儿对于一些普通人来使用的话效果确实相当不错，可是对于真正的强者，这根本就是上不得台面的东西了。
　　那一缕灵魂之力未能成功的控制住塔鲁斯特夫，反倒是激起了这家伙的噬血的性子，猛然间厉吼了一声，飞身再次扑了过来。
　　然而催眠术虽然失败，周子威却也根本没有放在心上，当下冷喝了一声，猛然间灵魂意识一动，顿时将那个燃烧着的火球对着塔鲁斯特夫迎面击打了过去。
　　“刷——”塔鲁斯特夫看似失去了理智一般的猛扑上来，可实际上那一双狼眼却一直都十分忌惮的盯着周子威手掌上方飘动的那个小火球，他可不认为周子威在这种时候会有闲情来给他变魔术玩，所以这颗小火球一定是相当可怕的东西，而且塔鲁斯特夫对于能量也十分的敏感，甚至对于周子威的灵魂之力他都会有着相当的敏锐度可以提前发现，就更别说那火球中所蕴藏着的极为暴躁的能量了。
　　因此当塔鲁斯特夫见到那小火球迎面撞来时，立刻猛然一扭身，飞快的向旁边移动了半米的距离，远远的让开了那枚火球的攻击。
　　然而小火球却是由周子威用灵魂意识所操控的，又哪里会那么容易躲得过去，这一撞之下被塔鲁斯特夫躲了过去，周子威就再次用灵魂意识牵动着火球猛然间反向折射，重新撞向塔鲁斯特夫的后心位置。
　　塔鲁斯特夫却好象背后也长着眼睛似的，不待那火球飞临身后，立刻猛然一个空翻，身形高高的弹起从那火球的上空翻过，竟然又倏兀的后退出十数米远去。
　　待见得那火球仍然还是阴魂不散的追过来时，塔鲁斯特夫终于知道这东西是何等的难缠了，明白若是这样子躲闪下去，最后怕是都能被活活的累死。
　　而且他塔鲁斯特夫体内属于狼人的血脉一旦被激活之后，他的性格也会变得格外的凶狠和暴躁，几番闪躲既然都躲不过去，那么塔鲁斯特夫就干脆凭着体内的一腔狼血的血性，厉吼了一声，猛然间双手抱于胸前扣作碗状，凝聚起全身的力气，猛然间向前大力推去。
　　“砰——”的一声闷响，塔鲁斯特夫这一次用尽全身的力量，竟然是生生的将一团空气凝聚成了空气弹，以这枚无形的空气弹猛然迎着那即将飞到他面前的火球撞击了过去。
　　因为这时候火球已经近在咫尺，所以就算是周子威对于那火球操控得再怎么灵活，也绝对没有再绕过空气弹的余地了。
　　而塔鲁斯特夫在推出空气弹的同时，身形也借助着这一推之力，再次的向后猛弹开去。
　　因为他很清楚，那枚火球绝对不是什么玩的东西，而他几乎竭尽全力才爆发出的这颗空气弹也同样蕴藏了强大的能量，若是这两个东西在他的身前对撞后炸裂开来，那么对于他们来，绝对是一场恐怖的灾难。
　　塔鲁斯特夫也不想以身犯险，不过塔鲁斯特夫虽然也可以用这种方式发射出一枚看似威力并不比小火球差的空气弹，不过这空气弹发射出去也就发出去了，他可没有周子威那般本事，还可以隔空操纵着空气弹再四处乱飞。
　　所以他也只能等到小火球临近的时候才能来这么一下子。
　　“轰——”的下声巨响传来，那个充满暴躁能量的火球和塔鲁斯特夫用绝对的力量勉强凝聚而成的空气弹猛然间对撞在了一起，果然立刻激起了一片强大的能量冲击波。
　　塔鲁斯特夫虽然已经极力远退，不过他所处的位置却是距离那个爆炸点却是实在太近了，尽管以他那宛如闪电般的身法速度，却仍然没能完全的逃出爆炸波及的空间，顿时间胸口之处宛若被一块千斤巨石狠狠砸了一下似，身形更加急速的向后飞去，只不过这一次的倒飞却已经完全是身不由己的了。
　　此外，随着那能量冲击波扩散而出的星星点点的火星也有不少都激射到了塔鲁斯特夫的身上，顿时就将他那一身漆黑油亮的毛发烧得焦煳一片，尤其那张狼脸，更加是被烧得面目全非，差点儿就成了烤全狼。
　　“噗——”塔鲁斯特夫勉强落地站住身形后，口中立刻不由自主的喷出了一口浓浓的鲜血来。
　　随后塔鲁斯特夫的神情顿时显得萎靡了许多。
　　趁你疯，要你命。
　　周子威可不是什么心慈手软的人，一见塔鲁斯特夫终于在火球的攻击下受到了重创，他立刻冷哼了一声，身形不动，手指却是猛然一弹，顿时就见一道耀眼的闪电从周子威的手尖喷射而出，直向远处的塔鲁斯特夫身上打去。
　　“闪电”塔鲁斯特夫再次难以置信的发出了一声惊呼，随后二话不说，转过身去没命的就向远方逃去。
　　“啪——滋——”塔鲁斯特夫的身法速度虽然已经超越了人体的极限，可是再快也不可能快得过闪电，更何况这道闪电还受到了周子威的精微的控制，因此那塔鲁斯特夫刚刚逃出没有两步远，就立刻感觉到背上一阵酥麻，顿时整个儿背部的毛发亦是彻底的焦煳了。
　　而塔鲁斯特夫身体的强悍也同样远远的超出了周子威的想象之外，刚刚受到空气弹和火球爆炸的波及，现在又是干脆直接承受了一记闪电的轰击，但是塔鲁斯特夫居然也只是被打得向前方跌了个跟头，打了一个滚，举起双拳在自己的胸口上用力擂了两拳，又吐出一口鲜血之后，居然就再次奋力奔逃了起来。
　　而且看他这逃命的速度竟似没有丝毫减缓的样子，甚至还比刚才攻周周子威的时候还要隐隐的快上了那么一丝。
　　难道……他刚才吐出的第二口血并不是因为受到了闪电的袭击而伤到的吗？看他的样子，到象是在用那种捶打胸口喷吐鲜血的方式在激发自己的潜能。
　　周子威眸子中闪过一丝冷芒，这个狼人的凶悍实在是有些超出他的想象，而狼性可是很记仇的，若是今天放走了这么一个仇人，天知道日后自己会因此而惹上多少的麻烦？
　　无论如何……今天一定要杀了他。
　　周子威下定了决心，先是猛然间就对着塔鲁斯特夫的背影再一次的释放了一次灵魂吼叫的攻击，随后立刻摊开手掌，击射出一道汹涌的气流，随后让那气流转化成一道宽大的气旋，托起他的身体，急速的在空中向塔鲁斯特夫追了上去。
　　灵魂吼叫的攻击果然还是没有对塔鲁斯特夫造成任何的威胁，那家伙对于能量的敏感度强得让周子威都有着几分的嫉妒，当周子威的灵魂吼叫刚一发出时，那空伙就猛然上身前倾，以最快的速度向地面扑去。
　　“噗”的一声，塔鲁斯特夫一下子趴在了沙地之上，险险的躲过了灵魂吼叫的攻击，随后竟然就这样贴着地面在瞬间向前方滑出了三十多米远，然后他才倏的一跳，身形微微跃起，随后改用四条腿着地，使出吃奶的力气没命的向前飞奔。
　　果然好快的速度这家伙……怎么不象是个狼人，到象是个豹人呢，呃……其实就算是豹子，怕是也没这家伙跑得快吧！
　　周子威暗自感叹，心知若是单凭他自己的力量在地面上和塔鲁斯特夫比塞长跑的话，那么输的人恐怕多半就要是他周子威了。
　　毕竟他这两条腿可是跑得再快，比起塔鲁斯特夫的四条腿来，也是有着那么一点点的先天不足吧！
　　而且即使周子威现在是借用操控风的力量在空中飞行，这速度居然也不见得就能比塔鲁斯特夫快了，最多也只是能够保证不被塔鲁斯特夫给落下罢了。
　　周子威明白这应该不是风的速度不够快的原因，而是他到目前为止，还没有对这种奇异的力量掌握得足够纯熟的原因。
　　风的力量，应该还有更多的变化可以开发吧！


第二卷 杀手的噩梦 第421章 狼人殒落
　　若是周子威的力场空间还在的话，驾着那玩意儿倒是要比现在快得多了，唉……等有时间一定要再次琢磨一下，看看能不能再创造出一个来吧！
　　不过若是单纯只是为了用飞行的方式赶路的话，这个使用风能的方法还是比较节约环保一些。
　　毕竟风能的力量消耗之后，他只要晒晒太阳就可以轻松的补充回来了，而力场空间速度虽然够快，但是那玩意儿消耗灵魂之力的速度也同样快得可怕。
　　而灵魂之力要想补充……在地球上这个……可就很难了。
　　两个人一个在地上，一个在天上，瞬息之间就已经跑出了十数公里之远，塔鲁斯特夫一边跑一边留神着背后的动静，只是很奇怪的是，凭借着他那双远超常人数倍的狼耳朵也根本就没有听到有人在后边追赶的声音，但是那种感应危险的狼人本能，却又告诉他敌人一直就在后边，只要他有丝毫的松懈，那么今天就很可能会彻底的饮恨于此了。
　　难道……那人在跑动的时候居然会连一点声音都不发出来吗？可是这怎么可能……这里可是沙漠呀，即使是在平地上跑动可以基本上消除脚步声的人，在这里也不可能会不留下一点的声息呀……难道他……
　　塔鲁斯特夫心中琢磨了半晌，无意中看到前方一缕沙尘随风吹来，他这才忽然间一惊，因为他其实并不是没有听到周子威驾驭着气旋追来的声音，只不过那只是天空中一缕风在吹动的声响，一直都没有引起他的注意而已。
　　可是现在塔鲁斯特夫却终于发现了那缕风声的异样，在这沙漠中风向可是一时多变的，但为什么他的身后却始终都有着一缕风声一刻不停的在追随着他呢……而这时候他明明是在逆着风向奔跑的，可是……身后空中的那缕风声却依然还是一成不变的追赶而来，难道……他……他真的是……
　　塔鲁斯特夫很不愿意相信自己的推断，但还是忍不住在急速的奔跑中硬是扭头看了一眼，而这一眼看罢之后，塔鲁斯特夫就顿时一个跟头栽倒在了地上……
　　塔鲁斯特夫可以接受周子威能创造出恐怖的火球，也可以接受周子威能凭空释放出闪电，可是……现在看到周子威居然可以驾着一股风飞在天上……塔鲁斯特夫这一次真的差点儿彻底崩溃了。
　　这家伙不是人他一定不是人他是魔鬼……
　　塔鲁斯特夫趴在地上刚刚咒骂了一声，突然间就感觉到一阵危险的感觉在心头升起，顿时间求生的本能又压下了心头那种莫名的恐惧，随后就好象是一只被火烧到了屁股的猴子似的，再次刨动开四条狼腿，如一道黑色的闪电般迅猛的向前方冲去。
　　“轰——”一个火球砸在塔鲁斯特夫刚才所趴在的沙地上面，顿时间激起了漫天的黄沙，将塔鲁斯特夫的身影也遮掩了进去。
　　爆炸的位置距离塔鲁斯特夫不远，这让他的身上再次受到了重创，不过出于求生的本能，塔鲁斯特夫却仍然没有丝毫的停留，因为他已经隐约的看到在前方出现了一小片的绿洲，而在绿洲之中正有阵阵的炊烟升起，想必那里应该是有人烟的吧！
　　塔鲁斯特夫前所未有的迫切想要抓到一个活人，痛饮一次鲜血，此刻的他已经是遍体鳞伤，爪子也断了一根，为了逃命，他甚至不顾断爪的痛楚，仍然用四条腿着地全力奔逃，就是希望能再有机会再痛饮一次鲜血，然后好激发出体内的最后的那种狂暴的力量……他相信在那种狂暴的力量之下，哪怕是真正的神也要为之殒落，虽然激发出那种力量的代价可能要他付出自己的生命，但即使如此他也在所不惜。
　　狼性坚忍而又凶残，假如还有着一线可以逃脱的生机，那么塔鲁斯特夫就绝对不会放弃，不过从周子威的眼神中他早就已经看了出来，此番他必死无疑，而既然如此，塔鲁斯特夫还有什么好犹豫的，如果可以的话，能有一整座城市的人陪他一起死的话，他将会更加欣赏之极。
　　狼性更加容易记仇，塔鲁斯特夫不知道自己死后黑神会不会为他报仇，也不知道黑神有没有能力替他报仇，所以……他希望这个仇恨能够在他生命终结的时刻一并永远的解决……
　　塔鲁斯特夫开始以亡命的速度，拼命的向着那一片绿洲冲去，而周子威也不是傻子，虽然不太明白塔鲁斯特夫的意图，但是却不想让自己二人的样子被那绿洲中的人看到，周子威更加不想因为这些事情而被迫要杀人灭口什么的。
　　所以周子威就开始加快了攻击的频率，亦是发了狠心，绝对不让塔鲁斯特夫有命进入到那片绿洲之中去。
　　这其间塔鲁斯特夫的身上开始连续的受到重创，当周子威用两颗魂珠前后夹击，终于成功的将塔鲁斯特夫的一条后腿和半个屁股变成了一片死灰之后，这头受了重伤的狼人才终于失去了平衡，重重的栽倒在了距离那绿洲不及两公里的沙地中。
　　“呜——”塔鲁斯特夫发出一声急度不甘的狼嚎声，随即抬起头来，恶狠狠的盯着飞悬在半空中的周子威看了片刻，然就用那剩下的两根爪子撑着身体，用出最后的力量，“嗖”的一下跳跃了起来，张牙舞爪的向周子威咬去……
　　只是很可惜，周子威此刻飞在二十多米高的半空中，就算是塔鲁斯特夫身体完好无损的时候，他也不可能会一下子跳到这个高度，而现在身体重残，那就更加不可能了，不过是跃起了不到三米的高度，就又重重的摔落了下去，但是塔鲁斯特夫在落下时却是有意的把自己的脑袋冲下，“噗”的一声重重的一头扎在了沙子里面去，就好象是栽树一样立在了那里，随后就一动不动了。
　　周子威冷笑了一声，他可不管塔鲁斯特夫究竟是真死了还是在装死，总之不会让塔鲁斯特夫的尸体就这么留在这里，当下再次发射出一颗魂珠，正击在塔鲁斯特夫的腰间，顿时间无数死亡分解射线将塔鲁斯特夫从头到脚全部的分解成了一地的死灰。
　　如此一来，这家伙终于是死得不能再死了。
　　魂珠的分解射线几乎可以分解掉一切的有形物质，但是却无法分解掉塔鲁斯特夫的灵魂，看着那塔鲁斯特夫的灵魂重新回复正常的人形，然后就向着自己张牙舞爪的杀了过来，周子威的眉头微微皱了皱，犹豫了片刻之后，他终于还是没有念诵出六字大明咒来。
　　虽然这塔鲁斯特夫的狼人技能很有独到之处，不过周子威看到这家伙那副凶恶恶心的样子却实在是没有什么心情来继承他的这个绝活，万一真的接收了塔鲁斯特夫的记忆，回头自己一不留神再也变成了全身毛茸茸的样子，那周子威非得疯掉了不可。
　　而且这塔鲁斯特夫身上的凶戾之气和血腥气也太重了，这让周子威估计到这家伙要保持狼人的变身只怕是不会用的什么好路数，因此他甚至不愿意让耶律师兄弟等人来学习这种技能，所以就干脆不吸收他的灵魂，而是直接把塔鲁斯特夫的魂魄炼制成魂珠好了。
　　随后周子威就释放出一股强大的灵魂之力，使之化作一只巨灵神般的大手，直接一把将塔鲁斯特夫的魂魄抓在了其中，然后开始炼化。
　　然而大出周子威预料的是，这个炼化的过程要远远比炼制一个普通魂魄艰难得多，周子威一口气，足足消耗子了五百多的灵魂之力，才终于算是成功的将塔鲁斯特夫的魂魄彻底的炼成了魂珠，这对于周子威来说可是前所未有的事情。
　　一般来说，炼制一个灵魂成为魂珠所要消耗的灵魂之力都是与这个灵魂所俱有的灵魂能量的多少成正比的，难道这塔鲁斯特夫的灵魂竟然也有着五百多的灵魂之力吗？这可是让人咋舌的新鲜事呀……周子威以前只在百年以上的老鬼身上才能看到有这么多的灵魂之力，而活人俱有如此多的灵魂之力，这却是头一遭的事情呀……难怪对这家伙使用普通的催眠术，根本就无法侵入到他的脑袋里去，也难怪这家伙对于灵魂吼叫这种攻击竟会如此的敏感，原来他在灵魂能量方面竟也有着如此的优势。
　　而最让周子威意外的是……这塔鲁斯特夫的魂魄炼制成魂珠之后居然并不是普通的那种黑色的魂珠，而变成了一种奇异的土黄色，圆滚滚的，就好象是一颗珍珠一般。
　　周子威瞪大了眼睛看了半天，却也没搞明白这颗魂珠为何会变成这般颜色，不过仔细感应了一下，没发现这魂珠内还有任何自主的意识，周子威这才放下心来，索性就单独把这颗魂珠在合金衣上开辟出一个小口袋里好好的收了起来，等日后有时间再慢慢的研究吧！
　　此时天色尽黑，周子威也不再怕天上有人造卫星拍照了，立刻驱动起脚下的那一块气旋，如飞般的向着王雪薇和楚秋棠所在的那个山头飞了过去。
　　离开了这么半天，周子威还真是有些担心，虽然在二女的身边留下了十几个昆宠保护他们，不过现在得知了那黑神竟然已经猜出他们几个人是刚从试点位面出来的事情，这让周子威不得不格外的谨慎起来了。
　　现在周子威一是要尽快的带着二女返回国去，否则身上所携带着这些东西的重要性一旦被黑神泄露出去的话，那么他们三人一定会成为世界公敌，会被全世界所有有野心的国家和个人势力亡命追杀的。
　　另外，就是周子威必须得尽快将脑袋里面的那块芯片解决了，否则现在杀了那塔鲁斯特夫后，几乎也就等于是已经和那黑市杀手网翻脸了，对方随时都有可能会引爆他脑袋里的这个芯片。
　　当然了……暂时黑神为了要得到他手里的东西，有可能还不会立刻动他，因为只要有那块芯片在，不管周子威走到地球的任何一个角落去，他都能够准确无误的找到周子威的下落。
　　可若是一旦引爆了那块芯片的话……那么只要有人遗动了周子威的尸体，他们就将彻底的无从查找了，因此在没有第二个杀手找上周子威之前，他应该还是安全的。
　　可是等到再有一个杀手确定了周子威的准确位置，并且严密的监控起来的话，黑市杀手网那边若是不想再有得力的干将继续被周子威消灭的话，就随时可能会引爆那个芯片了。
　　待得返回了山上那个洞穴中时，王雪薇和楚秋棠并没有出现任何意外，这让周子威放心了不少，随后周子威不敢再有所耽搁，立刻释放出更大的一片气旋，托起了两女的身体，就直向远方飞去……只是这一次周子威并没有向着回国的方向走，而是先奔向了这座兴都库什山最高的一座山峰处飞了过去。
　　周子威是准备要在那兴都库什山的最高峰上开始捕获脑袋里的芯片，因为这个过程中黑市杀手网很有可能会再次派人过来，所以周子威才准备在这种地方上躲上一阵，因为山高难行，等下一次黑市杀手网派来的人只要不是坐着直升机直接飞来的话，那么想要找到他们三人，就必须得徒步攀山，那样的话，等到这人能够找到周子威的时间就必然会被拖延很久了，而这段时间应该也足够周子威将脑袋里的芯片彻底捕获了。
　　而出动直升机嘛……这个可能性应该不大，毕竟这里是局势十分紧张的AFH，即使是老M派兵过来，也得寻一些说得过去的借口，而黑市杀手网再怎么牛叉也只是一个地下的杀手组织网络，应该不会敢于明目张胆的这么做吧！
　　驾驭着一阵飓风，周子威带着二女摸着黑飞上了那座高耸入云的山峰之上，这其间周子威也把他们从试点位面返回的事情有可能被国外组织知道，并且意图劫获他们三人身上的东西的事情和二女说了一遍，至于现在很可能已经是他们进入喀什木拉山上的那个黑洞空间后的三年这事，周子威却是暂时瞒下了没说，只怕说出后这二女会一时接受不了，而周子威现在也没时间去和她们解释那么多。
　　随后周子威再次在山巅的位置上开辟出了一个小小的洞穴来，而后又顺便在山上打了两只野兔，和几只野鸟，让二女自行生火准备食物，而他则钻入到洞穴中，嘱咐二女万万不要打扰他，因为他要立刻开始捕获那枚芯片了。
　　周子威先是在山洞中略微静坐了片刻，待感觉到自己的一切状态尽皆良好之后，这才开始从灵魂之海中调取了一滴液态灵魂之力，慢慢的用灵魂意识将其拉长成为一缕细细的丝线之后，然后才缓缓的向着插在脑域中的那枚小小的芯片中倾注而入……
　　因为芯片的体积太小，而且这还是一个极度复杂和敏感的仪器，所以周子威绝对不敢一下子就把海量的灵魂之力直接灌注到里面去，也只能慢慢的试探着来。
　　那缕灵魂之力注入到芯片之上的一个由周子威选择的中心点上之后，周子威随后就开始缓缓的加快了注入的速度，让那缕液态灵魂之力源源不绝而又稳定的灌注到头一点之上，很快就在那里形成了一个深邃的能量漩涡……
　　果然不出周子威的预料，这块芯片别看体积不大，却根本就是一个填不满的无底洞，当初在试点位面周子威捕获身上这一套合金衣的时候，就已经尝试过一次这种感觉了，而现在捕获起脑袋里的这块芯片来，那感觉更加是有过之而无不及了。
　　转眼的功夫，两万灵魂之力就已经全部倾注到那个无底洞之中去，这已经超出了捕获合金衣时所消耗的记录了，可是那芯片明显还是没有任何的反应，周子威也只能无奈的苦笑，硬着头皮继续进行下去了。
　　很快五万灵魂之力消耗了进去，而那芯片也仍然无动于衷，这让周子威的心神微微的有些波动了起来。
　　不过很快他就又强迫自己镇定了下来，他还有着三十五万的灵魂之力，就不信这么多的灵魂之力会填不满这一块小小的芯片。
　　时间一分一秒的过去，王雪薇和楚秋棠烤熟了周子威刚才捕捉的野兔和野鸟，正吃得香美的时候，突然间就听得山峦的上空隐隐的传来一阵阵的轰隆声来。
　　两女闻声一惊，抬起头向空中看去，顿时就见一个光点在夜空之中闪烁着，此刻正在以一种极快的速度，向着她们所在的这个方向迅速接近着。
　　直升机。
　　两女见状心中顿时一沉，看来周子威还是有些低估了他们几人身上所携带着的东西对于黑神的诱惑力呀……


第二卷 杀手的噩梦 第422章 虫王与美女蛇
　　先前周子威并没有对王雪薇和楚秋棠说出他的脑袋里有一块芯片的事情，只是说他现在必须要立刻解决一个身体上的麻烦，必须要立刻解决掉而已。
　　王雪薇和楚秋棠也知道周子威的身上前些时间有着一股子让人心惊胆战的凶煞戾气，还以为他只是想要继续清除那些戾气呢，到是也没怎么放在心上。
　　然而却不知为何，他们刚一回到地球，就会接二连三的受到别人的追击，王雪薇和楚秋棠自是难免有些不解，怎么这些追击他们的人都好象对他们的事情了如指掌一样，在这一片荒凉的大山之中，怎么就那么容易确定他们在哪里呢？
　　直升机的轰鸣声越来越响、越来越近，渐渐的已经到达了她们所在的这个小山峰的山顶上。
　　王雪薇和楚秋棠赶忙缩回到山洞之内，只探出一个脑袋，小心翼翼的观察着上边的动静。
　　直升机渐渐下降，这时候楚秋棠看出来这是一架M式的军用直升机，而且是那种比较大的，一次可乘载二十人以上的大型直升机。
　　待得直升机降到一定的高度后，上面顿时垂下了几根绳索，随后就见十几个人影顺那几根绳索迅速的滑下来。
　　“糟糕，一定是周处长他杀了那么多的M国特种兵，而引出的麻烦，现在来的这些人一定比普通的特种兵更厉害这可怎么办呀？周处长他还没有醒过来，雪薇姐，我们……我们要不要叫醒周处长呀？”楚秋棠心焦如焚，忍不住碰了碰王雪薇的胳膊悄声问道。
　　“绝对不可以。”王雪薇斩钉截铁的说：“子威他刚才特意叮嘱过我们，无论如何一定不能打扰他，我们还是再等等看吧！这座山峰这么大，可是要找起来应该也没有那么容易。而且子威挖的这个洞还比较隐蔽，也许等到他们找到我们的时候，子威他已经醒了呢……就算……就算到时候子威他还没有醒的话，我们也不要轻易的打扰他，反正只要我还有一口气在，就绝对不会让他们伤到子威一根汗毛的。”
　　楚秋棠闻言默然片刻，随后也点了点头，轻轻握住了王雪薇的纤手，虽然没有说出什么豪言壮语来，但是那坚毅的眼神已经将她的决心毫无保留的表现了出来。
　　好在这时候她们早就已经吃过了东西，并且把烧烤食物所用的火堆给弄灭了，否则怕是对方离着老远就能看到她们所在的位置了。
　　不过王雪薇还是有些不放心，连忙掏出随身装备的匕首从面外挖了一些泥土，将她们刚才生的那堆炭火彻底的压住，并且把吃剩下的、原本打算要留给周子威的半只烤兔也一并埋在了泥土中，免得这烤兔肉的香味会把那些人给吸引过来。
　　事情果然如同王雪薇推测的那般，看来那些人也只是通过一些手段大概的探测到了他们应该是藏身在这座山峰之上，但是却无法知道具体的位置，所以那十几个人只是在山上四处的搜寻着，却并没有直奔他们所在的这个山洞的方向而来。
　　周子威选择的这个挖掘山洞的位置比较特殊，虽然十分的隐蔽，但是视野却很好，所以王雪薇和楚秋棠藏在洞口内的暗影中，也几乎可以监测到这一侧山坡的大半个面积。
　　很快楚秋棠就微微惊呼了一声，指着远处山坡上一个正在拿着一个四形的东西四处乱转转的人影说：“他们好象……好象是在用生命探测仪在探测我们的位置，这下可怎么好？有这种先进的仪器在，恐怕他们很快就能找到我们了。”
　　王雪薇见状也只能无奈的摇了摇头，说：“那也没办法我们除了守在这里别无他法。不过你也不要太过担心了，就算他们有生命探测仪又能怎么样？你刚才也听到了，这座山上时不时的就会有一些动物的叫声传来，想来这山上的生物一定不会太少，而他们的生命探测仪就算再先进，还能分得清探测到的生命是属于人类还是属于动物的吗？就算他们可以凭此一一的排查下去，那也得排查一段时间吧！嗯……我们等着吧！”
　　楚秋棠闻言心里面略微安慰了一些，但还是把手放在了自己腰间的匕首上面，紧张的望着山洞的外面，保持着一副随时要和人拼命的架式。
　　那十几个人的动作很迅速，虽然他们手上的生命探测仪无法探测出拥有生命迹象的生物是人类还是动物，但是却可以分辨出那是属于大型生物的气息还是小动物的气息。
　　如此一来，这排查的速度自然受不到太多的阻碍。
　　大概二十几分钟之后，就终于有一个身穿着一身黑衣，连脑袋也蒙在面罩之中，只露出两只眼睛的人手中握着一个四四方方的仪器快速的向着他们所在的方向走来。
　　“快……向后退一些，我们千万不要让他在洞外就看到我们。”王雪薇见状立刻轻轻一拉楚秋棠那满是汗水的小手，伏在她的耳边低声说：“我们躲在洞里面，等那人一进来就立刻伏击他，尽可能不让他有机会发出任何声音，或者是用其他的方式传出信号。只要我们能让他无声无息的死去，就一定会给子威争取到更多的时间。”
　　楚秋棠明白了王雪薇的意思，立刻点点头，随即两人小心翼翼的退后了几步，一左一右的隐藏在洞穴内的两侧，并且都把自己随身的匕首拔了出来，只等那人找到这里来，她们就会立刻拼尽自己的全力，把那人杀死在这里。
　　那个人一开始行进的速度很快，但是当他发现到这处隐蔽的山壁之上居然有着一个小小的山洞后，就立刻变得警觉了起来。
　　他低下头看了看那个生命探测仪上所显示的三个红点，确定了三个拥有生命的大中型生物应该就在眼前的这个山洞之中没错，眼神中顿时就显露出一丝兴奋的神色来。
　　慢慢的靠近到那个山洞前的五六米之外，那个黑衣人缓缓的停下了脚步，随后却是突然的从身上摘下了一颗手雷一样的东西，猛然用力一丢，只向山洞之内抛去。
　　“不要——”王雪薇见状顿时惊得魂飞天外，因为这只不过是一个临时栖息地，所以周子威也没有浪费太多的魂珠来挖洞，这整个儿山洞的深不过只有五米而已，一旦那人丢进来的是一颗威力较大的炸弹，那么哪怕这时候正缩在山洞最里面的角落里闭目而坐的周子威恐怕也没有多少生还的可能。
　　绝不能让他在这种情况下糊里糊涂的死去。
　　这是王雪薇见到那颗手雷扔进来时唯一的想法，于是就在那颗手雷掉落在山洞内正中的地面上时，王雪薇立刻惊叫了一声，不顾一切的扑了上去，用她自己的身体死死的将那颗手雷压在了身下……她相信，有着她身体的阻挡，这颗手雷就算是威力再大，应该也不会让里面的周子威受到太大的伤害，而只要这声炸响惊动了周子威，让他得以在沉睡中醒来的话，那么接下来……他就一定会替自己报仇的。
　　然而让王雪薇没想到的是，楚秋棠竟好象也好她抱着同样的想法，就在她的身体刚刚趴在那颗手雷的上面时，她的身体上面就立刻也压上了一个软绵绵的身体，两个人就好象是在叠罗汉似的，死死的将那枚手雷压在了下面。
　　王雪薇的嘴角泛起了一丝即苦涩又欣慰的笑容，在这一刻她的心里面竟然是一片前所未有的安宁。
　　她在从回到地球的那一刻开始，就一直在有些隐隐的后悔，后悔自己在试点位面的戈壁滩上时，怎么就会头脑一发热，说出要让周子威把楚秋棠也给要了的话呢……
　　人性自私，尤其是在感情的方面，没有一个女人是不自私的，其实王雪薇也是同样如此，她也同样不希望把自己的男人和别的女人一起分享。
　　只不过当时的情况有些特殊，王雪薇以为他们都已经死定了，生命只剩下最后的短短几分钟，她是真的不甘心自己明明得到了一个被人羡慕的婚姻，可是等到她死的时候竟然还是一个处女。
　　所以她在那一刻，就犹如一个偏执狂一般，心里面只有一个念头，那就是要把自己的身体在死之前完完全全的交给周子威。
　　可是周子威明明表现出了对她的身体很感兴趣，并且产生了明显的生理反应，可是却是无论如何就不肯在生命即将终结的时刻和她彻底的疯狂一次，她当时只以为周子威可能是因为有楚秋棠在一旁所以才会不好意思，事实上她本人对于自己在和心爱的人做那种亲密的事情时，旁边还有一个观众也是心中很有芥蒂的。
　　于是她一狠心，就干脆让周子威把楚秋棠也一起要了，这样一来大家一起疯狂，自然也就不会再有那些心理负担了。
　　事实上也正是因为有了那一次的话，把楚秋棠也暗自喜欢周子威的事情给挑明了，所以后来，当她真正得以和周子威成就鱼水之好的时候，才不得不把楚秋棠也给算了进去。
　　只是别看她表面上一直都好象对于周子威多喜欢上一个女人并没有什么意见，可是心里面又哪里能够没有一些小疙瘩呢？
　　不过当现在……当楚秋棠在这种关头居然也能象她一样为了保护周子威而不惜牺牲生命的用身体来压住这颗手雷的时候，她心里面的那个小疙瘩却顿时完全消失了，也从此真正彻底的接纳了楚秋棠这个女人进入到自己私密的生活空间……
　　“砰——”的一声炸响，就在王雪薇和楚秋棠双双压在那颗手雷上之后，王雪薇忽然间就感觉到自己的肚子下面压着的那个硬邦邦的东西猛然间炸了开来，随后释放出一股灼热的温度来，紧接着就见到一道道炽白色的光芒从两人的身体下面的缝隙间透射了出来，将这一个小小的洞穴照耀得一片雪白……
　　“咦……手雷爆炸了，可是我怎么好象没有死呀？”王雪薇和楚秋棠的心中都是忍不住有着一些疑惑不解，怎么这手雷的威力会这么差劲，好象连这身作战服都没有被炸破呀……而且除了感觉有一点点炽热和那爆炸的光芒有些刺眼外，居然都没有感觉到身体的疼痛。
　　“啊……这个……好象只是闪光弹呀！”楚秋棠毕竟是一个军人，虽然她接触的多是战地急救和医护方面的东西，不过军人就是军人，受到过一定程度的特种兵训练，对于这些常规武器的特征还是有些了解的，刚刚因为紧张并没有注意到那手雷到底是什么东西，现在却总算是明白了过来。
　　“咦……两个女人，还有一个男人……哈哈，是他们，我找到了我找到了……”虽然那闪光弹被王雪薇和楚秋棠用身体给压住了，释放出来的光芒并不太强烈，但是站在洞外的那个黑衣人还是一眼就看出来了，当下不由得惊喜万分的大笑了起来，随后就抬手打开了手表上面的对讲器，正想要向上面通报的时候，却突然间见到一缕暗红色的光芒从那洞穴之中一闪而出，随后他就感觉到胸腹之间一片炽热和疼痛，还不等到他有所反应的时候，就立刻失去了知觉……
　　“啊……周处长你醒了？”楚秋棠见到从周子威的身上射出一道暗红的光线，随后居然就轻而易举的把那个黑衣人给烧成了飞灰，她顿时大喜过望，跳起身来，就忍不住要扑到周子威的怀里去。
　　“别碰他……”王雪薇吓了一跳，慌忙翻身起来，一把抱住了楚秋棠的腰，苦笑着说：“他应该还没有醒呢……你忘记了吗？子威他的这件衣服似乎有些古怪，是可以自行保护子威的。”
　　“哦……原来是这样。”楚秋棠这才想起之前在试点位面时所发生的事情，不由得失望的轻叹了一声，说：“那怎么办？先前这里发出的那些光，还有那个家伙的笑声一定已经传出去了，用不了多久就又会有人找过来的，我们……要不先把周处长搬到别处藏起来吧！这里已经不安全了。”
　　王雪薇闻言略微犹豫了一下，一时也不知道该怎么办才好，先前周子威也只是嘱咐说不要吵醒他，却没说过不能移到他的身体。
　　再留在这个山洞里肯定是很不安全的，可若是她们两个擅自移动周子威的身体，而万一让周子威出了什么岔子的话，那恐怕会更加的糟糕，一时之间王雪薇不由得左右为难了起来。
　　然而就在王雪薇还在为要不要听从楚秋棠的建议时，却是忽然间就听得不远处传来了两个人肆无忌惮的大笑之声。
　　一个声音有些诡异的男人嘿嘿冷笑着，阴测测的说：“死灰……果然不愧是让黑神这么多年来头一次这么重视的人，哈哈哈……果然是出手不凡呀……居然刚刚出道没几年，就先后干掉了世界十大杀手中的三人……啧啧啧……不过你的好运会在今夜彻底终止了，因为……我伟大的虫王大人来了……哈哈哈……”
　　那男人的声音未落，就听得一个柔媚的女子声音娇嗔着说：“讨厌的虫子，老娘最讨厌你这只可恶的虫子了，而更讨厌的就是你身上那些让人恶心的东西……哼……只不过是对付一个新人而已，真搞不懂黑神大哥哪根神经不对劲儿，居然还同时把我们两人都召集了过来……真是该死，我看这事你一个人就可以把事情办就好了……咦，不对……想不到这个死灰居然还是一个小帅哥呀……唔……对付小帅哥一向是我美女蛇的强项，你这只讨厌的虫子一边看着就好了，千万不要来打扰老娘的兴致，知道没有？”
　　“你这条美女蛇，又在发情了是不是？”那个阴测测的男人声音听起来有些气急败坏的说道：“这小子可不是那种中看不中用的好莱坞的动作明星，别以为你随便展示一下床上功夫就可以把他给玩弄在股掌之上，这小子……他的手底下可是真有料的啊……连狼人那个凶悍的家伙都被他干掉了，你以为他会是那么好对付的吗？哼……这次黑神老大可是特地交待过的，要我们两个人一起出手，务必要彻底的把他活着带回去你要是因为发情而坏了黑神老大的事，小心黑神老大一怒之下就直接让你变成一条死蛇。”
　　那娇媚的女子声音随后发出一声甜腻腻的娇哼，仿佛是在撒娇一般的说：“好了啦……虫王大哥，你又不是不知道，人家的一身功夫本来就全在这个身体上的嘛，反正黑神大哥又没有让我们杀了这小帅哥，用你那些恶心的虫子，搞不好一下子就害了小帅哥的命，那样的话，黑神大哥一样会生气的嘛……嗯，不如虫王大哥你就让小妹先上去试试，最多你也放出你的那些虫子在旁边看着，万一我真不行的话，你再出手，好不好嘛？”


第二卷 杀手的噩梦 第423章 虫术
　　随着那两个声音在前方空旷的山林间回响着，可是却只闻其声不见其人，顿时让王雪薇和楚秋棠感觉到无比的紧张了起来。
　　她们只知道好象是来了两个很厉害的角色，但是那两人却是什么样的人却让她们一无所知，她们生活的圈子和周子威不同，自然根本不清楚这世界还有着什么世界十大杀手的存在。
　　尽管楚秋棠是一个军人，但是所知道的也未必见得比王雪薇多上多少。
　　忽然间，一阵细微的嗡鸣声在山林间回响开来，借着外面的星月之光，二女隐隐的看到有一片模糊的影子在山林间飞掠而过，瞬息间便来到了这个小小的山洞之前，随后就见着那竟然是一群密密麻麻的小飞虫。
　　这些小飞虫每一只大概只有指甲大小，形状看起有些象蜜蜂又有些象是苍蝇，头大身子肥胖，长着一双透明的翅膀，嘴巴上有一根长长的尖刺。
　　不知道为什么，明明这里的光线并不充足，而那一群小虫子的体积也不是很大，可是就在那群小飞虫飞到了她们面前的时候，她们竟然就一下子看清了那群小飞虫子的样子，就好象这群小飞虫是一副清晰的图片，特地被人深深的印刻在了她们的脑海中去似的。
　　小飞虫飞到了山洞口处，飞行的速度骤然间猛的加快，随后立刻隐入到了山洞中那漆黑一团的世界中去，王雪薇和楚秋棠就算再怎么瞪大了眼睛，竟然也再看不到一丝小飞虫的影子。
　　两女感觉中就好象那些小飞虫正在黑暗中接近她们，甚至是已经落在了她们的身体上，正拼命的往她们的体内钻去似的，顿时吓得她们纷纷发出惊呼和尖叫声来，下意识的捂紧了自己的衣襟，并且不停的跺着脚乱跳，仿佛这样子就能把那些小飞虫吓跑似的。
　　“咯咯……小妹妹们不要害怕，那只该死的臭虫子可是一个天生的色胚，他是不会舍得让你们这种美丽的身体被他这些宝贝给毁掉的……”
　　先前那个娇嫩欲滴的声音再次响了起来，随后王雪薇和楚秋棠迎着声音抬头看去，就忽然间看到从洞外的一棵只有成人腰身粗细的小树上缓缓的游下了一个东西来。
　　那东西绕着树干一圈一圈的滑下，在树林的遮掩下只能隐隐的看到一些闪亮的鳞片的光芒，顿时间让二女都有一种亡魂皆冒的感觉。
　　难道是一条会说话的大蛇吗？
　　直等到那个东西顺着树干一直滑落到地面上，并且长身站起来时，王雪薇和楚秋棠才微微的松了一口气，终于看清楚了那东西的样子来。
　　虽然那家伙打扮的样子说不出的古怪，但是至少在王雪薇和楚秋棠看来，她应该还是一个人类而已。
　　这是一个看起来充满了神秘感的金发美女，金发美女的一头秀发很长，长及腰臀，而且长发十分的柔顺，从脑后甩到胸前，再从腋下穿过，将金发美女那性感的身躯勾勒得格外的诱惑。
　　金发美女的上半身没有穿着任何的衣物，只是在胸前的那两座饱满而又充满弹性的乳房之上贴了两片树叶状的饰品，将那让人想入非非的两点嫣红勉强的遮掩了起来。
　　此外金发美女的上半身就彻底而又大方的裸露在了空气之中，身上那白得耀眼的肌肤仿佛是一件半透明的美玉雕琢而成一般，美得让人为之心悸，而那柔软的小腰更是纤细得根本不足男人两手一握，款款摆动间更能展示出它的柔软和妩媚。
　　而在金发美女的下半身，却是穿着一件紧身的印有鳞片状花纹的长裙，长裙很紧也很窄，穿在身上将那金发美女诱人的香臀的形状完美的勾勒了出来，并且将她那双修长笔直的大腿也给完全的紧裹在了一起，看起来就象是一条大蛇尾巴似的。
　　这金发美女的身材太完美了，完美而又性感，无论是男人还是女人，估计只要看到她的第一眼，都立刻会被她身体上所展示出来的那种诱人的曲线，还有这一身奇怪的装扮所吸引，恐怕反而会忽略了这女人的五官相貌。
　　不过要是有人细心的看她的那张脸的话，就会发现这个女人长得其实并不是很艳丽，至少和王雪薇和楚秋棠这种女人比起来，长相要逊色了不止一个档次。
　　然而就是这么一个女人，她却是拥有着许多女人根本不可能具有的诱惑力。
　　而这种致命的诱惑却更多的来自于这女人的一双眼睛，她的那双眼睛看起来比她的身体更加的诱人，而唯有曾经细心观察过的人才有可能会知道，这女人那一双眼角略微上翘的美眸中，竟然长着一种诡异的双瞳……
　　美女蛇的娇躯一摆，立刻缓缓的向着山洞前走了过去，她走路的速度丝毫不慢，而因为长裙的遮掩却是让人根本看不到她的脚在移动，因此给人的感觉就象是她正在贴着地面向前飘动一般。
　　看到那金发美女快速的来到了洞口中，并且毫不停留的就欲向洞内冲去，王雪薇和楚秋棠立刻身形一闪，同时向着金发美女扑了上去，而身形闪动之间，早就各自将自己手中的匕首扬了起来，毫不犹豫的向那金发美女的胸膛和小腹上刺了过去。
　　这女人的确很美、很迷人，不过幸好王雪薇和楚秋棠也是美女，而美女和美女之间是天生相斥的生物，就算这金发美女长得再怎么祸国殃民，也不会对王雪薇和楚秋棠构成任何的诱惑力，她们只是知道这个女人是来针对周子威的。
　　而且这个女人比那个只闻其声未见其人的男人更加可恶，因为她不但要对周子威不利，甚至于还在打着周子威身体的主意。
　　女人都是自私的，对于自己最喜欢的东西绝对不允许别人的染指，所以在这一刻，两女这一刀刺出的干脆而又果决，就好象已经训练过成千上万次一般，两人间的配合亦是天衣无缝，在这狭小的山洞入口处，相信那女人根本没有多少闪躲的空间。
　　“哎呀……两个小妹妹这是干什么呀……大家都是女人，又何必要一见面就又打又杀的呀！”
　　那女人娇笑了一声，但是在面对着那两把闪毫的匕首竟然是没有丝毫的惧色，竟然就迎着两把匕首笔直的冲了上去。
　　王雪薇和楚秋棠见状皆是一怔，但是心中却是没有任何的动摇，仍然使出了自己身上最大的力气，笔直的向那金发美女几乎全裸的上半身的要害部位上刺了下去。
　　“丝——”仿佛是一阵蛇信轻吐的声音响起，却原来是那女人嘴角发出的一声冷笑声，随后就见这女人的身体在即将要撞上两把匕首的时候，诡异的扭动了一下，于是那两把一往无前刺向她身体的两把匕首就尽数为之落空。
　　纷纷贴着金发美女那饱满的乳房和纤细的柳腰一滑而过。
　　“咯咯……两位妹妹好坏呀……怎么一见面就要吃姐姐的豆腐呢？”金发美女发出一串娇笑来，随后就见她忽地张开了双手，露出了双手上那一根根纤长的指甲来，随后就在她的娇笑中猛然间向着两女的脖子上面抓了过去……
　　“哧——”的一声，两道耀眼的红芒蓦然间从周子威的身上射出，笔直的射向那金发美女高高扬起的双手。
　　金发美女吓了一跳，慌忙一摆小手，躲闪了过去，两道暗红色的射线擦着她的身体飞过，随即射到了山洞前边的两棵大树上，顿时间就见一阵炽烈的火焰腾烧而起，几乎一转眼间就把那两棵树从中间生生的给烧成了两段。
　　而令人疑惑的是，那两道射线明明灼热之极，却只是烧断了两棵树的一段之后，就突兀的消失不见，竟是没有因此而留下熊熊大火。
　　“能量武器！”
　　金发美女惊骇的叫了一声，慌不迭的向后退后了一步，随后就再次见到从山洞的里侧又是一道暗红色的光线射出来，不过这一次那光线攻击的方向却是她的胸口。
　　“讨厌……你干嘛又这种方式调戏人家嘛……”金发美女娇笑了一声，浑不在意的扭了一下仿佛根本没长骨头的身体，立刻轻巧的将那一道暗红色的射线躲闪了开去。
　　但是这一次还没等金发美女再做出其他的反应，就立刻又是一连七八道暗红色的射线从王雪薇和楚秋棠两人身体的缝隙间暴射了出来，分别射向金发美女从头到脚的身体上的每一个要害的部分。
　　“哎呀……不带这么玩的好嘛……”这一次金发美女真个被惊了个够呛，娇呼了一声，身体就好象抽风似的急速的扭动了起来，竟然还真的被她一道不落的全都闪躲了开去，没有一道击中到她的身上去。
　　不过金发美女还是因此而受到了巨大的惊吓，慌忙再次连退了几步，避开了洞口正面的位置，然后有些气急败坏的叫道：“死虫子……这个小帅哥有点儿太辣了，要不……还是你先动手好了……最好是能让他变得略微老实一些，不过……你可不要把手里那些最毒的宝贝都给用上了呀……黑神大哥可是想要一个活的死灰回去的，要是你一不小心把他给弄死了，那可就……”
　　先前那道阴测测的男子的声音再次响了起来：“放心吧！我虫王想杀的人活不了，我虫王不想让他死的人，他就算是想死也不行……宝贝位……给我上……把那个人给我……啊……怎么会这样……我的宝贝……我的宝贝呢……”
　　那男子一开始的时候还在装叉似的慢条斯理的白活着，但是一转眼的功夫，就好象突然间被人踩了下面似的，没命的尖叫了起来，随后王雪薇和楚秋棠就见一个人好象一片没有重量的树叶似的，飘飘忽忽的从树梢上落了下来。
　　那人的身材十分的矮小，矮小的就象是一个六七岁大的孩子似的，穿着一件表色的长衫，身子一晃一晃，的从树上飘落，可若细看就会发现这家伙手里各自握着一把如同锯齿刀似的东西，这东西不时的在他身后的那个树干上点划一下，就会立刻把他身体下坠的速度减缓下来。
　　王雪薇和楚秋棠本来还以为这个人是一个侏儒，但是当他落地之后，站起时，却发现这人的两条腿竟然仿佛可以自行伸缩一般，一下子拉长了许多，站在地上不但根本一点儿不矮小，反而看起来比正常人都要高出一头的样子。
　　“怎么了……死虫子，你鬼叫个什么？”金发美女诧异的看着这个树上落下来的男人，满脸不解的问道。
　　那男人虽然现身出来，但是仍然还是喜欢躲在阴暗的角落里，闻言忽然失态的怒吼了一声，对着金发美女大发脾气，叫道：“死虫子，死虫子……都怪你没事乱说现在老子的那些宝贝虫子真的全都被你咒死了，你……你这个贱女人赔我的宝贝虫子来。”
　　“什么……都死了这……这怎么可能。”金发美女没有在意那男人对她的怒骂，而是微微的怔了一下，瞬间一股寒意袭上了心头。
　　她和这个虫王认识了也有好长时间，更不是头一次打交道，虽然嘴上一直都对虫王表示出很是不屑的样子，但是实际上对虫王操控的那些虫子还是本能的感觉到十分畏惧的，这或者是和女人的天性有关吧！虽然她的排名要比虫王还高上一名，不过这实际上他们两个人却是从来都没有真正的较量过，但是她却很清楚，虫王的那些宝贵虫子可都是几乎打不死的小强，怎么会就这么容易，而且还是无声无息的就被人给弄死了呢？
　　“一定是那个小帅哥在搞鬼。”金发美女惊呼了一声后，随即冷静下来说：“我看这一次我们两个人是真的必须要联手才行了如果你不想把事情搞砸、甚至于把小命都丢在这里的话……那就配合着我一些，把你手里的宝贝全都用出来吧！不过却小心些千万不能把人给弄死了，不然的话……到时候黑神大哥怪罪下来，可别怪小妹不替你担着呀！”
　　“好吧！我知道轻重的。”
　　那虫王咬牙切齿的怒吼了一声，说：“他到底是怎么杀死我那些宝贝的该死的家伙……老子不会杀了他……但是这一次却一定会让他好好的尝一尝生不如死的滋味……哼……如果只是少了三条腿，黑神老大应该不会生气的吧？”
　　早王说罢阴森的一笑，手一挥，不知道从哪里摸出一个小小的瓶子来，那瓶子呈透明状，里面装着的赫然是三只硕大的白色蚂蚁。
　　这白色马蚂蚁每一只都有着成年人小手指那么大，看起来通体雪白，身体呈现微弱的透明状，仿佛可以看到里面的内脏器官一般。
　　蚂蚁很凶悍，那瓶子的盖子刚一打开来，三只硕大的蚂蚁就立刻张牙舞爪，争先恐后的向瓶口处爬了上去，每爬一步，它们的身体仿佛就会又涨大了一圈似的，等到三只蚂蚁先后爬到了瓶口处时，竟是背部一振，竟然各自弹射出一对透明的薄薄的翅膀来。
　　“￥#—*……￥#￥.”
　　那虫王对待着那三只白色蚂蚁有着一种尽乎于对待神祇一般的虔诚，口中低语着一种让人听起来微微有些头晕的音符，直过了十几秒钟后，才见虫王微微抬起头来，随后手一抖那三只蚂蚊顿时展翅飞到了空中。
　　白色的蚂蚁飞起来之后，先是绕着虫王的身体转了一圈，随后翅膀剧烈的扇动了一下，三个小小的身体竟然就这样猛然间凭空消失无踪……而在下一秒钟，却是诡异的出现在了那个山洞的洞口上方，整个儿过程完全看不出这三只蚂蚁有任何飞越这段距离的痕迹，就仿佛这三只小蚂蚁会进行空间转移一般的神奇。
　　“咦……死虫子你……哦……不，虫王你还真舍得下本钱呀……这一次居然是把压箱底的宝贝都拿出来了呀！”金发美女和虫王已经不是头一次合作了，自然是知道虫王这三只蚂蚁的厉害，见状不由惊叹了一声，说：“好哇……有你老虫子的支持，这一次……咯咯……老娘一定会把那小帅哥拿下，让他好好的偿一偿老娘的厉害，唔……不过老虫子你也别下手太狠了……最多弄断他两条腿就成了，千万记得要把那小帅哥的第三条腿留给老娘呀……咯咯咯……”
　　虫王冷哼了一声，说：“这个小子不好对付，美女蛇我劝你最好还是不要再发情了吧！不然的话……怕是你怎么死的都不知道呢……去吧！我会让我的三个小宝贝配合你的，不过……你要是婆婆妈妈的不肯下狠手，那可就别怪我……啊……我的宝贝……”
　　虫王刚说到这里，突然间浑身一阵抽搐，随后就象发了疯似的向着那个山洞的方向冲了过去，金发美女骇然抬头望去，这才发现那三只原本停落在山洞上方的三只白色蚂蚁此时竟然有一只不知为何凭空掉落了下来，“啪”的一声掉落在洞前的石地上，蹬了几下腿，随后就一动不动，显然已经是死得不能再死了。


第二卷 杀手的噩梦 第424章 天香露水
　　金发美女只觉得一股无名的寒意蓦然间从心头升起，骇然的看着那只莫名其妙的死去的白色蚂蚁，让她刚才还满满的自信立刻遭到了极重的打击。
　　如果对方只是能够发射出那种灼热的暗红色射线的话，金发美女虽然觉得周子威会比较难缠一些，但是却不可能太过担心，毕竟暗红色光线的杀伤力再强、速度再快，但是凭借着她那超绝的反应能力，还不会对她造成太过致命的打击，可是刚才她明明没有看到的暗红色的光线射出，而那只白色蚂蚁也明明是躲在洞外的死角处，洞里的人根本连看都看不到它们，那又是用什么方法将白色蚂蚁击毙的呢？
　　相比于金发美女的惊恐，此时的虫王则如同刚刚死了老爸似的，神情悲切而又愤怒无比，身形诡异的一扭一摆，就好象一条爬虫似的，可是那速度却又个偏偏快捷无比，避开了洞口正面的方向，只是一转眼间就来到了那只蚂蚁的尸体面前，趴在地上，小心翼翼的捡起那只蚂蚁来放在眼前看了看，却见那只白色蚂蚁的肚子上居然破开了一个大洞，就好象被微型子弹击中了似的。
　　可是以这只白色蚂蚁那近乎瞬移一般的速度，又有什么子弹能够打得中它？
　　“该死的死灰我……我一定要杀了你。”
　　虫王痛苦的嘶吼了一声，一时间愤怒的情绪让他几乎失去了理智，张牙舞爪愤怒的大叫了起来。而就在这时候，虫王忽然感觉到一阵奇异的风声闪电般的自脑后袭来，虫王心中大惊，因为在他的感觉中，这竟然好象是一只拥有着非常快的速度的昆虫在急速向他撞来。
　　这要是换了别人一定不会分辨出这其间细微的差别，但是虫王玩了一辈子的虫子，却是对于这方面的感觉准确无比。他惊骇之下，赶忙身体一阵蠕动，象只大粘虫似的把身体扭成了一个奇异的形状，整个儿身体就仿佛是没有骨头的软体动物似的。
　　而且居然就以这种奇怪的方式，闪过了身后那种东西袭击来的方位。只是虫王虽然在瞬间做出了最快的反应，但身后那股袭来的风声却也随着他身体的蠕动而同样发生了偏斜，仍然还是笔直的向着他的后脑上撞了过来。
　　“吱吱……”虫王的口中突然间发出了一种奇怪的叫声，那叫声尖锐而又刺耳，让人听着连鸡皮疙瘩都会冒起来。
　　可就是这种古怪的叫声，却顿时让他身后那缕劲疾的风声顿时为之一顿，居然就这样子硬生生的停在了空中。
　　“果然是一只变异的瓢虫。”虫王死里逃生，却是发出了一声惊喜之极的叫喊声来，随即身体猛然一扭，他的身体明明还站在那里没有一丝偏斜，但是他的脑袋却诡异的直接转反了一百八十度角，变成了面对自己的后背方向。
　　随后他就发现，就在他脑袋前方不足半米的距离内，一只看起来并没有什么特别的小瓢虫静静的停在半空中，只是缓缓的扇动着它那双透明的薄翼，却是即不前飞也不后退，就仿佛呆滞了一般。
　　“奇怪……这只小瓢虫看起来并没有什么特异之处，并不象是变异的瓢虫啊，怎么居然会有着这么变态的速度和如此高的灵智呢？”
　　虫王歪着脑袋盯着那只小瓢虫看了半晌，口中自言自语着，要知道他刚才发出的那阵急促尖利的叫声虽然是他独门的驱虫密语，但是这种高级的驱虫密语却并不是对什么昆虫都有效的，而唯有灵智越高的昆虫，听到这密语后所受到的影响也就越大，若是普通的昆虫反而根本就不会受到任何的影响了。
　　而此刻这只貌似平常的小瓢虫受到密语的影响如此强烈，也就是说……它的灵智可比虫王以前见过的任何一只变异的昆虫都更高得多了。
　　虫王心中疑惑不解，眯起眼睛来继续仔细的观察着这只被密语控制的小瓢虫，随后似乎是发觉到了这只瓢虫的体形竟然与他那只刚刚死去的白色蚂蚁身上的窟窿一般大小，顿时他的眼睛就是为之一亮。
　　是这只小瓢虫杀死了他的蚂蚁这怎么可能？那几只雪蚁的身体可是用药水从小泡到大的，身体的硬度堪比普通的石头，这只小小的瓢虫怎么可能钻透雪蚁的身体呢？莫非这只小瓢虫变异后的最大特点并不是速度和灵智，而是身体的硬度吗？
　　想到这里，虫王顿时大喜，见到一只更加新奇的昆虫，这绝对是一件最值得让虫王高兴的事情了。
　　虽然可能就是眼前这只小瓢虫害死了他的一只一直被他当成命根子似的雪蚁，可现在他却没有丝毫要把这只小瓢虫杀死替雪蚁报仇的心思，他现在最想的就是要把这只小瓢虫收为己用，训练成他手里最大的王牌。
　　于是虫王立刻兴奋了起来，也不管这只小昆虫之前是否是有主之物，就立刻又从怀里掏出来一个透明的小瓶子来，拧开盖子后，嘴中再次发出一连串奇特的叫声来，不断的召唤着那只小瓢虫飞到他的瓶子中来。
　　果然是越有灵性的昆虫越容易受到密语的影响，那只外表看起来平平无奇小瓢虫只是略微挣扎了一下，随后就一振翅膀，缓缓的向着虫王手中的那只小瓶子中飞了过来。
　　“快来吧！快来吧！我的宝贝！”看到小瓢虫越飞越近，虫王那张略显苍白的脸庞都兴奋的泛起了一层红晕来。
　　然而就在那小瓢虫眼见就要飞到了瓶口之上时，虫王忽然间感觉到一阵前所未有的危机感从心头泛起，他微微一怔之下，才猛然发觉到不知何时，他的身边竟然聚集了十几只小蚊子。
　　那只是一些看起来同样平平无奇的小蚊子，但是却给虫王造成了极大的危机感，他骇人一惊之下，再也顾不得把小瓢虫收入瓶中，慌忙再次张嘴发出一连串奇异的尖叫声来。
　　然而这种高级的密语每次都只能专门针对少数的几只昆虫才会发挥出巨大的作用来，虫王最高可以用密语同时操纵六只拥有灵性的变异昆虫，然而这一次围在他身边的却足足有十几只之多，结果……除了六只小蚊子受到了密语的影响，骤然间停在了半空之中外，而剩下的那十一只小蚊子却是以更快的速度猛然扑落到了虫王的脖子上、手腕上……
　　在一阵轻微的刺痛感后，随后虫王就感觉到他的脖子还有两个手腕产生一阵锥心的麻痒，“滋啦啦”的轻微细响声传来，紧接着虫王就惊骇的看到他的手腕上的皮肤正在以一种肉眼可见的速度迅速的溃烂下去……
　　“不——”虫王发出一声恐惧的尖叫，立刻如同见了鬼了一般，身形一扭，急速的飞退而去，同时趁着两只手还没有彻底的麻木，飞快的从怀中掏出一个药瓶子来，用嘴巴将瓶盖拧开来后，将一小半倒出来涂抹在被蚊子叮中的地方，而剩下的大半瓶药水则一股脑的全都“咕咚咚”的倒入了嘴里去。
　　“虫术想不到这个死灰同样精通着高级的控虫术！”虫王面如死灰的低吼了一声，随后再次发出两声低低的尖叫声，那两只落在山洞石壁外侧的白色蚂蚁立刻一扇翅膀，“嗖”的一下就直接出现在了虫王的身边，随后虫王急切的用透明的小瓶子把那两只幸存下来的雪蚁装入瓶中，然后毫不犹豫的转过身没命的奔逃而去。
　　“喂……喂……你就这么走了？不怕受到黑神大哥的责罚吗？”金发美女见状忍不住冲过去拦住虫王焦急的叫喊了起来。
　　“责罚就责罚吧！”虫王冷哼了一声，说：“我现在连命是否能够保得住都不知道，还哪里管得了黑神老大的责罚哼……依然看……这个死灰根本就不是我们可以对付得了的，如果你自己想找死的话，那我管不着，可是你别想要拐着我和你一起送死！”
　　“虫王哥哥，你怎么净是长人志气灭自己的威风呀！”金发美女突然间绽放出无限娇羞的笑脸来，有些扭捏的横了虫王一眼，撅起小嘴娇嗔着说：“如果我们就这么放弃的话，一定没办法向黑神大哥交待的，虫王哥哥，求求你了……就再配合小妹一次，好不好嘛？”
　　“好……那好吧！”听到金发美女那柔媚到骨子里的哀求声，虫王那正被痛苦折磨得变了形的脸顿时神色一僵，随即露出一种略显挣扎的笑容来，然后就几乎是下意识的随口答应了起来。
　　听到虫王终于肯答应自己，金发美女顿时笑得更加妩媚和灿烂了，这一次的任务对于虫王来说或许无所谓，能够完成最好，完不成也最多就是受到黑神的一顿责骂而已。
　　不过虫王不知道的是，这一次的任务对金发美女来说却是至关重要的，因为这一次……黑神曾经在暗地里对金发美女做出了一个重要的许诺，只要金发美女能够成功的完成这次的任务，那么黑神就会赏给金发美女一件早就让她垂涎万分的东西。
　　为了那件东西，金发美女甚至不惜拼上自己的一条命也在所不惜，也正因如此，她才明知道自己将要面对的敌人是何等的可怕也绝不轻言放弃，甚至于干脆动用媚术来迷糊虫王。
　　本来以虫王的能力是根本不会轻易被金发美女的媚术给迷住的，可是虫王刚刚才受到了重伤，并且因为见识到了周子威“虫术”的厉害，而使得他的信心大受打击，在这内外两种条件的影响下，才一个不慎，一下子被金发美女的媚术给控制了。
　　金发美女轻轻的抿了一下小嘴，做出一个更加诱惑的姿势，然后轻轻的说：“虫王哥哥，我也看出来了，这个死灰绝不象我们先前想象的那般简单，看来我们要是再不拿出压箱底的功夫来，怕是根本拿不下里面那个家伙的要不……虫王哥哥，你干脆把你的天香露水也拿出来用上吧！有了那东西，就算那个死灰也擅长虫术也没有用了，在绝对的数量下面，哪怕是再好的质量也都是浮云，是不是呀……虫王哥哥？”
　　“是呀……啊……可是……”虫王先是本能的答应了一声，可是随后脸上就又再次的现出了丝挣扎的神色来，犹豫着说：“可是……我的天香露水只剩下最后的一瓶了，如果在这里用掉的话，那我……”
　　“你什么呀……讨厌的虫王哥哥，难道你不想帮我了吗？”金发美女见到虫王一提到天香露水那迷茫的神智就有了一丝清醒过来的征兆，赶忙扭着身子走到虫王的面前，忍着恶心，用她那曼妙无比的娇躯轻轻磨蹭着虫王的身体，喘气吁吁的说：“好哥哥，求求你了……你就帮我这一次好吗？”
　　金发美女的肢体诱惑力明显要比纯粹的语言媚惑还要强上几分，这才磨蹭了几下，虫王脸上那一丝挣扎的神色就立刻土崩瓦解，再次迷茫的点了点头，一边仿佛是出于本能的伸出他那只已经溃烂了一小半的大手放在金发美女那浑圆丰满的香臀上贪婪的抚摸了几下，同时仿佛梦呓一般的说：“好……哥哥帮你……哥哥一定会帮你的……”
　　金发美女仿佛是应和似的，款款摆动着那丰满的香臀，一边喘息着说：“那哥哥你还等什么呀？快呀……把你的天香露水吹送到那个山洞里去，等我们做完了这事，我们……我们再找一个地方，小妹让哥哥你为所欲为，好不好呀？”
　　金发美女最后那句“为所欲为”显然是刺激到了虫王的兽性，他先是粗暴的吼叫了一声，先是用那只流着脓水的大手在金发美女的屁股上狠狠的掐了一把，然后就毫不犹豫的应道：“好……哥哥就听你了，至于我们……等一下再好好的玩吧！”
　　虫王咬牙切齿再次蹂躏了金发美女几下，然后才恋恋不舍的缩回手来，紧接着就又从怀里掏出一个造型奇特的蓝花瓷瓶来，小心翼翼的找开了瓶盖，顿时就见一种带着奇异香味的淡红色的雾气缓缓的从那瓶子里飘了出来。
　　那金发美女一见虫王拿出的瓶子里冒出那股红色雾气来，就顿时又惊又喜，慌忙的连连撤开了十几米远，才心有余悸的停了下来。
　　金发美女和虫王打过的交道可不是一次两次的了，自然知道这东西是何等的可怕，若非他还惦记着要完成黑神交给她的任务，好换取自己一直眼蓝的那件东西，怕是她只要一看到那缕淡淡的红雾，就会有多远逃多远去了。
　　虫王的神智虽然受到了媚术的控制，不过当那缕红雾一出现之后，他的脸色也同样变得凝重之极，随后就见他微眯着眸子，紧闭着嘴巴，从鼻孔中哼出一阵阵奇异的低鸣声来。
　　诡异的一幕再次出现了，随着虫王的哼叫声，那一团从瓶子里升出的红色雾气竟然就好象拥有着自己的智慧一般，开始随着虫王那高低起伏不定的哼唱声在空中缓慢的舞动了起来。
　　随着红色雾气与虫王的哼唱声越来越是拥着的契合度，虫王终于发出了一声激烈的吼叫声，同时伸手一指，指向了不远处那个黝黑的山洞的方向。
　　“刷——”在空中任意的变幻着不同形状的那一缕红色雾气突然间就随着虫王的挥手一指，立刻宛若一阵轻风般飘飘荡荡的向着山洞飞了过去。
　　直到此刻，金发美女才总算是稍稍的松了一口气。
　　一个受到了媚术控制的人，就等于是失去了大部分自主的意识，而在这种情况下做事难免会显得有些呆板。
　　而那天香露水可不是什么好玩的东西，只要一个操纵失败，就很可能会立刻惹火上身，那到时候怕是连怎么死的都不知道了。
　　对于这天香露水的事情金发美女多少还是有些了解的，知道这玩意儿虽然名为天香露水，可实际上那根本就是一窝体积小到肉眼难辨的小飞虫。
　　而这种小飞虫本身无毒，也不咬人，只喜欢吸食人畜身上的汗渍物，并且可以分泌出一种极为诱人的香味来。
　　然而这种小飞虫散发出来的气味不但闻着很香，更对任何一种毒蛇毒虫之类的东西都具有着强烈得致命的诱惑，会在很短的时间内就把周围方圆数公里、甚至是数十公里内的所有毒物全都吸引过来，而且这些毒虫还会被这香味引诱得彻底发狂，不把这些小飞虫吃掉就绝对不会罢休。
　　而若是这时候那些小飞虫落在了某一区域，甚至是落在了某一个人的身上了的话，那么接下来的后果就可想而知了……
　　虫王之所以会被称为虫王，并且可以名列到世界十大杀手排名第五的位置，就是因为他掌握了这种天香露水的原因，其实虫王在刨除了控虫术之外，个人实力基本上并不算怎么强，而他却曾经凭借着这天香露水干掉过好几个世界上赫赫有名的杀手，甚至还凭借着这东西无声无息的成功刺杀了一位非洲手握重兵，身边超级保镖无数的总统，这才成就了虫王现在的威名。


第二卷 杀手的噩梦 第425章 最后一招
　　天香露水就向一阵淡淡的雾气一般缓缓的飘进了前方的那个山洞之中，金发美女赶忙在后面催促说：“记得最好不要把这天香露水直接粘到死灰的身上呀，不然的话若是把他给弄死了，回去之后我们一样无法向黑神大哥交待的。”
　　虫王茫然的说：“这个我可就没办法了，这边距离得那么远，我也只能对天香露水进行一些简单的操控，而且山洞里看样子又不很宽敞，最后这些天香露水能否粘到死灰的身上，我可就没办法掌控了。”
　　金发美女闻言呆了一呆，她知道在这种状态下虫王应该不会欺骗他的，虫王既然这么说，也就是事实确实如此了现在也没有更好的办法可想，只能尽人事听天命了但愿那死灰的生命力能够再强大一些，就算是被毒虫缠身也死不了吧！否则的话，她可就真的只能使出她的最后一招了。
　　金发美女能够名列在虫王之上，自然不是泛泛之辈，也同样有着她赖以保命的绝招。
　　只不过她的这种绝招和虫王的不一样，虫王不愿意轻易的使用天香露水，是因为这东西培育的周期极为缓慢，而且培育时所消耗的金钱也是一种天文数字，是以他才不舍得轻易动用。
　　而金发美女的绝招却是每用一次都会对她的身体造成极重的伤害，那等于是一种自杀性的技能，所以若非万不得已的话，金发美女是绝对不会想到用这个来对敌的。
　　淡淡的红色雾气已经彻底消失在了山洞之中，而虫王也仍然还在小心翼翼的进行着细微的操控。
　　与此同时，四周的山林中突然传来了一阵阵窸窸窣窣的声响来，转眼之间金发美女就看到一条条或大或小的毒蛇，以及无数的蜈蚣、蝎子之类的毒虫从四面八方的树林中钻了出来，一个个兴奋无比的向着那山洞的方向直蹿过去。
　　象这些毒虫若是在往常时候山里面虽然也有不少，但是你在山里转上一整天都未必能看得到一只，可是这时候受到天香露水的吸引，哪怕是在睡眠状态中的毒虫也全都醒了过来。
　　若是时间足够的话，相信这一缕天香露水甚至可以把整座大山上的所有毒虫都聚集到这里来的。
　　无论是虫王还是金发美女，虽然见到有无数的毒虫爬到了自己的脚下，但是他们却并没有刻意的闪躲，因为他们都知道，这些毒虫在受到天香露水的吸引后都已经陷入到了极度的亢奋状态下，在这种时候，所有毒虫唯一的意识就是要扑过去，把那些天香露水吃进它们的肚子里去。
　　至于在半路上碰到的人或者是其他动物，都会完全的被它们无视，只要没有人主动的去攻击它们，那么它们也没有那个闲功夫去搭理别人，所以在这种时候老老实实的站在那里不要动才是最为正确的选择，哪怕这时候有一条眼镜蛇从你的脚面上爬过，你也不要挪动一下脚步，否则若是让这些毒虫误以为你要攻击它们，那才是最悲剧的事情……
　　“怎么样？好了没有？”金发美女看着一条条颜色鲜艳的毒蛇从自己脚下“嗖嗖”的滑过，身体紧绷得就象是一根笔直的木桩似的，但是她见到虫王居然还在那里微闭着眼睛，嘴里不时发出一阵阵短促的尖利叫声时，不由得皱紧了眉头询问了起来。
　　毒虫都已经被吸引来了，若是那些天香露水却还没有被虫王送入到预定的位置上，而在半路上就被一众毒虫给劫下来吃个干净，那可就悲剧了。
　　当然了，即使如此，只要能把这些毒虫引入到山洞之中，那也算是成功了一半，毕竟天香露水就只有那么多，而这山里的毒虫却是几乎无穷无尽，到时候真有机会能够吞吃掉天香露水的毒虫也只是极少的一部分而已，而剩下的那些毒虫在失望之余很有可能会狂性大发，到那时候，距离它们最近的生物就只能自认倒霉了。
　　不过金发美女知道那位绰号死灰的新晋世界十大杀手之一的真实实力却是相当的恐怖，若是没有毒虫能够在第一时间内直接攻击到他的话，恐怕……
　　“还……还没有……”虫王嘘了一口气，有些焦急的擦了一把额头上的冷汗，接着说：“我感觉好象天香露水遇到了一些阻碍，刚刚进入那个山洞里就无法再继续推进了糟糕，该不会是那个死灰在身边也准备了大量的毒虫，那样的话……”
　　金发美女闻言一怔，随后摇了摇头，说：“应该没问题吧！他的身上就算带着可操控的毒虫，又能带得了多少？你这一股天香露水应该不会那么快就被消耗一空吧？”
　　虫王点点头，说：“嗯……只要他身上所携带的毒虫不超过五百只的话，应该不会一下子就给消耗空的。”
　　“那你还怕什么，你看他的身上象是能携带那么多毒虫的样子吗？”金发美女无奈的撇了撇嘴，看来这被媚术操控的人连智商都下降了，当下只能再次催促说：“再快一些，不管有什么东西在里面阻挡着，都给我突破进去，否则……”
　　还不等金发美女说完否则怎么样的时候，就突然听到前方的山洞之中忽然传来了一声清朗的笑声，随后就见得那一团天香露水突然间又从山洞之中退了出来。
　　“怎么了？发生了什么事……那天香露水怎么又退出来了吗？”金发美女见状为之大惊，慌忙急忙询问了起来。
　　“糟糕……是一阵风。”虫王神色为之大变，惊骇的说：“是一阵旋风把那些天香露水给裹住了，我……我已经失去了对它们的控制能力。”
　　“什么，失去了控制的能力。”金发美女闻言脸色一片惨白，她再怎么也想不到那天香露水怎么会这样轻易的就被对方给破除掉，并且反控制了起来。如果……对方再把这缕已经控制的天香露水反向卷到他们两人的身上来，那么……
　　想到这里金发美女已经吓得花容失色全身轻颤了起来，她很想立刻不顾一切的远远逃开，再也不要和这个恐怖的死灰斗什么法了可是……转头四顾了一下，金发美女的一颗心彻底的凉透了下来。
　　经过这一番耽搁，现在山洞外边这一大片的区域中已经几乎完全变成了毒虫的乐园，放眼看去，目光所及之处，满山遍野全都是密密麻麻的毒虫，根本就已经完全没有一点儿下脚之处了。
　　若是金发美女这时候想要逃走的话，随便挪动一下脚步，都可能会踩到一条毒蛇的尾巴上去，那样做的后果一定会相当的凄惨。
　　甚至于这时候就连半空中都被一群群的飞行类小毒虫所布满，哪怕她立刻把直升机召唤过来，也没有办法顺利的从空中逃走了。
　　而且……现在再想到调直升机过来还有可能来得及吗？
　　那天香露水在虫王的操控下时飘动得是极为缓慢的，可是现在被一股莫名其妙的旋风卷住，回来的速度却是快了十倍都不止，只不过片刻之间，那一片红色的雾气就在虫王惊骇和绝望的叫声中，以及金发美女半是恐惧半是惊喜的目光下猛然一下子尽数扑到了虫王那细长干瘦的身体之上。
　　几乎就在那天香露水扑到虫王身上的下一秒钟，那遍地的毒虫就终于清晰的找到了它们追寻的目标，一窝蜂似的疯涌了过去，几乎三秒钟不到的时间，虫王的身躯就彻底的被那些花花绿绿、五颜六色的毒虫给彻底覆盖了起来，他此刻的样子看起来就象是一个穿着一套臃肿的棉衣的大胖子似的。
　　一阵令人浑身发麻的细微的噬咬声传来，金发美女全身如处冰窖，她只能暗自庆幸那个死灰暂时只是针对虫王，并没有把天香露水分一半来砸到她的身上来。
　　既然是混在杀手这个行当上，金发美女其实并不是如何的怕死，不过……不怕死的人不等于就不怕被这成千上万的毒虫给咬死。
　　如果给金发美女一个选择的话，她宁可自己自杀一百次，也不希望会落到虫王这般凄惨的下场，那实在是太过恐怖了。
　　那种让人浑身发冷的噬咬声并没有持续太久的时间，毒虫的个头一般都比较小，不过再小的毒虫也架不住有着这种铺天盖地的数量。
　　虫王的身体又不是很壮硕，每只虫子只是咬上一两口，就很容易将这个玩了一辈子虫子的所谓的虫王给彻底的埋葬在虫腹之中了……
　　等到那密密麻麻的毒虫从虫王的尸身上退开时，在那原地显露出来的就只剩下一具伤痕累累的骨架了，而且就是这副漆黑色的骨架子上面也布满了大大小小被毒虫咬噬过的痕迹，各种各样的毒虫所释放出来的毒素混合在一起渗入到了骨骼之中，让这副骨架变得好象刚从煤堆里挖出来的一样，黑得吓人。
　　金发美女相信，若是她能够把这副骨架捡回去，并加以提炼的话，一定可以从这骨架中提炼出世界上最毒最毒的毒药了。
　　出乎金发美女的意料，又让她感到无比惊喜的是，那漫山遍野的毒虫在吃干净了虫王身上的所有血肉之后，居然并没有发狂的迹象，只是又围着那具漆黑的骨架流连了片刻，随后就如同潮水一般飞快的退去，这其间也没有哪只毒虫有兴趣在那个木桩似的金发美女身上咬上一口，不过片刻之后，所有的毒虫就全部退得干干净净，整个儿山林间又恢复到了之前的宁静，若非还有一副漆黑的骨架就立在金发美女前面不远处的地方，那么金发美女绝对会以为自己只不过是做了一场恐怖的噩梦而已。
　　金发美女小心翼翼的扭动了一下脖子，待得确定四周真的再也没剩下任意一只毒虫的时候，她顿时感觉到全身一阵虚脱，身子一软，就无力的跌坐在了地面之上。
　　不过刚刚坐下没有一秒钟，金发美女就又如同触电似的跳了起来，因为她忽然想到刚才在这一片草地之上，也不知道有多少只毒虫曾经在这里爬过，那么很有可能有一些毒虫在这地面上、青草上分泌出了一些剧毒的分泌物沾染在了这上面。
　　而她身上穿的布料可不多，万一不小心沾染上一些，那可是很麻烦的事情。
　　而金发美女刚一站起身来，就忽然发现在前方的那个山洞口处，不知何时一男二女已经走了出来，三人身上完好无损，看样子可是完全没有受到刚才那一阵虫潮的丝毫波及呀……
　　金发美女之前始终都不见周子威走出山洞来，还一直都以为周子威可能是在之前同狼人的一声大战中受了重伤，并且行动能力受到了限制，这才有胆子迷惑了虫王，准备无论如何也要把这几个人拿下，但是现在看到周子威并没有一点儿行动不便的样子，而且那一张略有些清秀的面孔上更是神采飞扬，又哪里象是刚刚受过伤的人？顿时间金发美女的一颗芳心就缓缓的沉了下去……
　　或者周子威一直都待中山洞里不出来的话，那么金发美女这个时候还可以考虑一下自己到底是要做最后的一搏，还是干脆直接闪人开溜。
　　可是现在……既然周子威已经出来了，并且还是全身上下不见一点伤势的从洞里走了出来，那么金发美女也就索性彻底的绝了逃走的念头。
　　不是金发美女不想逃，而是她有自知之明，知道在这种情况下她根本就不可能会逃得了。
　　世界十大杀手中，金发美女排名第四，不过她自己心里有数，若是排除她那个不到万不得已根本不会使用出来的绝招外，以她的战斗力而言，甚至于连排名第九第十的几个人都远远不如，就更别说是刚刚才死在周子威手里的狼人和虫王了。
　　而至于速度这方面，狼人更是高人一筹，金发美女既然知道连狼人的速度都没有逃得掉，最终都死在了周子威手里，那么她想要逃走岂不是等于是在痴人说梦吗？
　　金发美女哀叹了一声，看来也只能使用那最后的一招了，以燃烧自己的生命为代价，来降伏这个死灰了。
　　盈盈一握的纤细柳腰开始以一种难以描述的韵律轻轻的扭动了起来，丰满的乳房在这并不激烈的舞动中很自然的上下起伏宕荡着，就好象是大海中的阵阵温柔荡漾着的波涛。
　　金色的秀发披散而下，随着她身体的晃动而不断的零乱飞扬着，而那一双笔直修长的玉腿，更在束紧的长裙内不安分的蠕动着，那浑圆性感的臀部更加尽情疯狂摇摆着，做出了种种让人面红耳热的姿势来……
　　此时的金发美女没有说话，但是她全身上下的每一个寸肌肤和每一个部位却都仿佛是会说话一般，舞动出一种让人心悸神迷的风韵来……
　　楚秋棠和王雪薇哪里见过如此风骚放浪的女子，穿得这么少不说，居然还当着别人的面前做出如此不堪入目的动作来，若是这女人做给别人看也就罢了，却偏偏当着她们两个的男人在这里搔首弄姿的……她想要干什么？
　　楚秋棠悄悄的转头向周子威看了一眼，见周子威果然瞪圆了一双眼睛，有些贪婪的死死的盯着金发美女那快速摆动的腰臀之间看个没够，顿时忍不住心里面酸酸的，重重的哼了一声，说：“真是一个不要脸的女人，居然当着一个男人做出这种事来……周处长，你不要看了好吗？你要是爱看的话，最多……最多等有时间我也去舞蹈学校里好好学一学，以后每天晚上都跳给你看，好不好呀？”
　　周子威闻言有些尴尬的摸了摸鼻子，苦笑着说：“我只是感觉这个女人有些奇怪而已，她应该不会是在抽风的要在这里跳艳舞，而一定是在为什么事情做着准备工作……唔，虽然我不得不承认，这个女人的舞跳得的确是很具有媚惑力，不过……我可不是那种人尽可夫的男人，会这么轻易的被一个女人的一段艳舞就给迷得着不到北吗？你们对我也太没有信心了吧！咳……看看……这女人的后招来了咦……不会吧！她该不会是要开演唱会吧！”
　　就在这时候，跳了好一阵子无声的艳舞的金发美女，突然间掐在不堪一握的柔细腰肢上，好象抽风似的，更加疯狂的扭动起屁股来，与此同时高高的昂起头来，张开嘴巴，从喉咙里发出一阵阵低沉、悠扬而又婉转的歌声来……
　　金发美女的歌声很美、很动听，虽然以周子威精通数十种语言的渊博知识也听不懂金发美女唱的都是些什么，但是这却不影响周子威欣赏她那让人会由衷的生出几许梦幻般感觉的美妙歌声。
　　金发美女的歌声很低沉，需要凝神细听才能够听得清楚，而这一凝神之际，就会不知不觉的沉溺于其中而无法自拔。
　　当周子威无意中发现站在他身旁的王雪薇和楚秋棠都不知于何时脸上露出一种痴迷的样子时，这才耸然一惊，心中不由为之感叹，原来这就是美女蛇的最后一招——天籁之音呀……


第二卷 杀手的噩梦 第426章 智能小新
　　就在虫王受到金发美女的媚术控制而将珍贵的天香露水一股脑的向山洞之中送去的时候，周子威一口气消耗了十二万灵魂之力，终于成功的在被植入大脑的芯片中创造出了一个全新的独立灵魂体。
　　“伟大的、亲爱的世界上独一无二最最帅的主人您好，请您为我起一个名字好吗？”
　　就在那强大到离谱的独立灵魂体诞生的时候，一个充满了欢快的稚嫩童音突然就在周子威的大脑里响了起来。
　　周子威微微一怔，随后才想起这应该是那个刚刚生成的独立灵魂体在用这种特殊的方式和他进行着灵魂层面的交流。
　　使用了十二万灵魂之力才创造出来的高级货果然就是与众不同呀……
　　周子威不禁暗自感叹了起来，以前周子威在生物体内创造出的那些独立灵魂体虽然也有着很高的智慧，但是那种智慧却总是给人一种略显呆板的感觉，比如小瓢虫的智慧就不会输于普通的人类，可是它却毕竟只是一个用灵魂之力创造出来的独立灵魂体，和真正的灵魂还是有着很大的区别的，而且很可能是因为它能否生存下去对于周子威的依赖性实在太大，所以若说小瓢虫对周子威也拥有感情的话，那么那其中最大的感情应该就是敬畏吧！至少它就从来没有拍过周子威的马屁，更没有和周子威开过任何的玩笑。
　　而且实际上周子威和那些昆宠之间虽然也会经常性的进行灵魂层面的交流，不过每次都只是简单的互相传递一些讯息罢了。
　　而且可能是因为彼此间的习惯不同，周子威是人类，在同那些昆宠交流，或者是要它们去做什么事情的话，他多数都会直接用语言来表达，虽然这个语言只是出现在灵魂的交流状态中，而并不会真的说出声来。
　　但是那些昆宠也全都能够凭借周子威的语言而完全理解周子威的意思。
　　至于那些昆宠……它们虽然听得懂周子威的语言，但是却基本上没有什么学习使用语言的意思，每次向周子威反馈一些信息时，也基本上都是用一些它们记忆中的图像来表达的。
　　这种感觉就好象是一个健康人和一个聋哑人交流似的，感觉真不是普通的别扭，不过时间常了以后，周子威也就比较习惯这种交流方式了。
　　然而现在……这个在周子威脑海中响起的却再也不是什么见鬼的图像了，而分明就是一个拟人化高达百分之百的小孩子的声音。
　　而且从它刚才那简简单单的一句话之中，周子威就已经感觉到了，这应该是一个聪明伶俐、富于感情，并且极为诚实的独立灵魂体……唔，因为它刚才所说的都是对周子威赞美之词，周子威也当然只能认为它是一个诚实的好孩子了，难不成还会说它很虚伪吗？
　　“你是那个芯片中刚刚出生的灵魂？”周子威试探着在脑海中用灵魂意识和那个声音的主人交流着。
　　“是呀……主人，不就是您刚刚把我创造出来的吗？没有你的话就没有我的存在，或者……我叫您爸爸，会不会更加合适一些呢？”那个稚嫩的声音有些犹豫的说道。
　　“别……别叫爸爸呀！”周子威一头黑线的阻止了那个小家伙，随后说：“这个称呼会让我有一种罪恶感的……嗯，你还是叫我主人好了，而我就叫你……就叫你小新好了。”
　　周子威对于起名字这种事情显然是没有什么天赋，当初给在越南收的那两个人随便起了个阿大阿二的名字，而这一次则是想到这个小家伙根本就是一片芯片的灵魂体，那么就取这芯片的一个“新”字的谐音，就算是把自己这个给一个新生命起名字的伟大神圣的职责给应付了过去。
　　而且周子威想到这小家伙的性格似乎有着那么几分天真和顽皮，貌似和蜡笔小新有得一拼，所以小新这个名字倒也不算是胡乱应付差事吧！
　　果然，小新对于他的这个名字居然也十分的满意，兴奋的叫着说：“好呀，好呀……小新这个名字好呀，我最喜欢蜡笔小新了。”
　　“呵呵……喜欢就好……”自己起的名字得到对方的认可，周子威顿时有些飘飘然了起来，不过随后他就是大大的一怔，连忙追问道：“等等……你……你不是一个刚刚出生的独立灵魂体吗？你的灵魂中现在应该是一片空白……嗯，最多只会有一些芯片中自带的简单数据而已，可是你……你又是怎么知道蜡笔小新这回事的呢？即使是你这块芯片中的储存量比较大，现在里面已经储存了海量的信息，可是……我怎么想也不觉得那个制造这块芯片的家伙会把一部无聊的动画片的信息输送到你这个芯片之中的吧？”
　　“当然不会。”小新理所当然的回答说：“只不过我……嗯，准确的说是我依附的这块芯片当初被人植入到主人你的大脑之中后，就开始缓慢的复制着你脑海中的记忆，关于蜡笔小新……这些都是我从主人您的复制记忆中看到的呀……哦……不过以前这个复制的速度实在是太慢、太慢了，用了这么久的时间居然才只复制了你记忆的百分之二点四如果换作是我亲自来操纵复制的话一定是分分钟就可以搞定的……咦……等一等主人……你的记忆好象有些问题呀……这个……真的是难以想象，主人您的记忆储存量怎么会如此的庞大，根据数据对比，主人的记忆储存量是常人的一千四百八十九点六五倍天啊……原来我的主人是一个超人啊！”
　　周子威心头一阵狂跳，他虽然早就感觉到这个植入他脑袋里的芯片非同寻常，却是也没想到这东西居然还有自动复制自己大脑中的记忆的功能，当下忙问道：“那么……这些复制下来的记忆有没有被传送出去呢？”
　　“暂时还没有……”小新的话让周子威微微松了一口气。
　　“在芯片中确实有一个数据自动传输回黑网系统主机的功能，不过当初这个芯片设定的是要把你脑海中的记忆数据全部复制完毕后才会开始自动传送的，不过嘛……主人您脑海中的记忆简直就是一个海量的数据库，经过了这么长时间仍然还只是复制了您记忆中的百分之二点四，具体完全复制还差得远呢，按照原来的程序，既然没有完全复制成功，自然也就不会开始传送数据了。”
　　周子威点了点头，暗自有点儿小小的得意，黑市杀手网的这招手段确实有够阴险的，居然可以利用这块芯片来复制别人的记忆这种事情想一想就会让人感觉到恐怖。
　　不过碰到周子威这个怪胎也算是他们倒霉了，如果周子威只是拥有正常人的记忆量的话，那么毫无疑问，这个时候他脑子里的这点儿东西肯定已经早就被复制完毕，并且变成一种数据被传送到黑市杀手网的主机上去了。
　　那样的话……周子威对于黑市杀手网来说，也就再也没有什么秘密可言了。
　　不过周子威却是通过六字大明咒，也不知道吸收过多少个人的灵魂了，而每一次吸收别人的灵魂时，都还会随着灵魂吸收到这个人生前的一部分记忆。
　　虽然这份记忆并不完整，但是却都是属于一个人一生中最重要的那部分记忆，所以无数个人生前的部分记忆分别的被周子威吸收，并且大部分保存了下来，如此叠加起来，周子威的记忆量自然就变成了一个恐怖的数字，那张芯片按照正常的复制速度当然不会那么容易的全部复制下来了而且这还是周子威没有把所有吸收来的灵魂记忆都保留下来的结果，比如说这一次周子威在试点位面上吸收到的那将近两万个战死灵魂中所附带的灵魂记忆，他就基本上一点儿都没有保留，而是一股恼的全部删除掉了，否则若再加上这两万人的灵魂记忆，那么周子威的记忆量怕是更加不知会比现在多出多少倍了。
　　还好周子威总算是及时的把这块芯片给捕获到了，不然若再拖延上个一年半载的话，那后果可就真的是不堪设想了难怪周子威被黑市杀手网控制住之后，黑市杀手网却始终没有对他下达过任何的一件任务，更没有丝毫的难为过他。
　　周子威本来还以为这个黑市杀手网或者真的只是一个较为松散的组织，并没有太大的野心呢，现在才知道，原来丫的竟然是打的要复制他的记忆的主意。
　　想必他的记忆没被完全复制走之后，那黑市杀手网就再也不会对他如此客气了吧！即使是不拿他当牛做马，怕是至少也得充分把他这个实力足以挤进世界十大杀手的高手的油水给压干了不可。
　　“主人……你是不是该醒过来了呀？”周子威还在胡思乱想的时候，小新却有些焦急的在他的心里面召唤了起来，说：“我扫描到外面有一种很强烈的生命躁动波，应该是有大批生物在向这边聚集的迹象，主人您一直封闭着五感六识，让我的生物电波扫描功能也很难发挥出作用的，这样子是很危险的啊，伟大的主人。”
　　周子威闻言这才想起来自己还一直处于封闭感观的状态之下，现在外边发生了什么事情都还一无所知呢……他在进入封闭感观状态之前，特地给合金衣内充满了热能，然后让合金衣的独立灵魂体在发生意外的情况下，尽一切可能的独力抵挡，若是实在不行的话，才可以通过灵魂感应将他叫醒过来。
　　此外，周子威还安排他身边的这些昆宠同样守护在山洞的周围，不过却特地命令它们只在敌人攻入到一定范围之内才可以主动出击，若是敌人退开后则不得追赶，主要保护好洞内的王雪薇和楚秋棠就可以了。
　　周子威相信在这样的安排下，如果只是来了一些普通的敌人的话，应该完全可以应付得下来了，当然……若是再来一个排名更在狼人之前的十大杀手的话，那么恐怕就完全不够看了。
　　只是周子威却没想到这一次果然真的有排名在狼人之前的世界十大杀手出现了，而且一来就是两个。
　　只不过这两个人因为一些特殊的原因，虽然排名在狼人之前，可是若从表面上看，实力却仿佛反到比狼人还差了许多，居然差点儿就直接在周子威的那些昆宠的联合袭击下折损一人。
　　重新将灵魂之力注入到这具身体之中，重新恢复了对身体的掌控，也恢复了肉身的五感六识，随后周子威就惊异的发现到此刻这山洞中正中飘进来一缕奇异的红色雾气，而他那群小蚊子正如疯了一般围挡在那片红色雾气前，拼命的吞噬着红色雾气。
　　因为山洞内的光线很暗，所以周子威就只能以灵魂之力来进行扫视，这一扫之下就顿时发现，那看似红色雾气的东西，竟然是拥有着生命的生物。
　　周子威顿时大吃了一惊，怎么也想不到这一缕气体状的东西，竟然也是由无数微小的生命组成的而随后在他将灵魂之力进一步向外扩展之后，才发现到了外边的虫王和美女蛇，以及那正从四面八方赶来的、已经形成铺天盖地一般声势的无数大大小小的毒虫居然好象都是在朝这个山洞的方向爬来的。
　　看到这么多的毒虫，顿时就让周子威想到了在试点位面时碰到的那一片几乎是无边无际一般的黑色甲壳虫，或者与那些几乎还象海洋一般的黑色甲壳虫的规模比起来，眼前的这些毒虫不过只是小儿科而已民，不过因为他们三人此时是被困于这山上的一个洞中，而此时涌来的这些小虫子又似乎青一色的全都是毒虫，所以这情势怕是也不比当日在试点位面的戈壁滩上好到哪去了。
　　为什么来到这里的居然都是毒虫呢？
　　周子威心中暗自疑惑，随后又发现那围在一群红色雾气前拼命吞吃的十几只昆宠中居然全都是些小蚊子，而至于小瓢虫则是远远的飞在山洞口的另一边，看样子却是对那片红色雾气完全没有任何兴趣的。
　　难道……这片状似雾气的微小生物对有毒的生物有着强烈的诱惑，而此刻外面漫山遍野毒虫也全都是被这片红雾给吸引过来的吗？
　　周子威心中一动，忙连通起那些小蚊子的灵魂，随后就清晰的感觉到了这些小蚊子都处于极度的亢奋状态之中，而这种极度的亢奋完全都来自于那一片红色雾状的微生物。
　　本来这些小蚊子也都跟着周子威有一段日子了，在灵魂之力成年累月的洗刷下，智慧也都不算很低了，虽然还比不上小瓢虫的智慧高，但是却也非同小可了，可是此刻因为受到了那红色雾状微生物的影响，灵魂之中竟然是本能的就只充满了对那红色雾状微生物的渴望，除此之外的一切，都再也入不得它们的灵魂中去了。
　　“该死的……居然敢用这种东西来坑老子。”
　　周子威见到那些小蚊子明明都已吃得肚子圆滚滚的，仿佛马上就要爆开了似的，但仍然还是毫无停歇下来的意思，似乎这片红色雾状微生物要是不被它们给吃光了，或者是它闪的肚皮不被活活撑爆了，它们就不会善罢甘休似的。
　　周子威不用再多想什么，也都看出来了……这外面铺天盖地的虫子，一定都是这一群红色雾状微生物给闹出来的而操控着这群红色雾状微生物的，则一定是外面躲出了老远的那个高瘦的人干的好事了因为那家伙还在一直向着山洞这边张牙舞爪的比划着，另外嘴里还发出了阵阵奇异的叫声。
　　周子威见着他的那群养了多时的小蚊子就要彻底的栽到了这里，就不由得一阵勃然大怒，立刻不由分说的释放出一个小小的气旋来。
　　随后就用这气旋凝成了一个小小的旋风，一下子把那一团红色雾状微生物全都给卷了进去，紧接着就是一个逆向大反推，以其人之道还治其人之身，反把这团红色雾状微生物一口气吹到了那家伙的身边，甚至是直接粘附到了那男人的身上？结果就自然是让虫王引火烧身，直接就被他召唤来的这建毒虫给变成了一具骷髅骨架。
　　先不理会这虫王的实力到底如何，让周子威不得不承认的是，这家伙对于昆虫类生物的操控方式之神奇多变，还是很值得学习和借鉴的。
　　因此周子威在虫王死后，就自然毫不犹豫的念诵起了六字大明咒来，将虫王那新死的灵魂给硬是吞噬了下去……
　　而这一次念诵读六字大明咒却给周子威带来了一丝意外的惊喜，因为他忽然发现……似乎并不是只有人类的灵魂才可以被他给吸收，而实际上周子威这一次吸收到的灵魂之力也不仅仅只有那个虫王留下的那一点点，周子威忽然发现自己这次念诵六字大明咒的时候，那些巨大的光圈好似比起以前变得细密了许多，于是就可以把一些天生弱小的灵魂体也给一并净化吸扯了过来……


第二卷 杀手的噩梦 第427章 愚蠢
　　因为刚才整个山峰上大量的毒虫同时向这边聚集了过来，所以导致这一区域内的那些无毒的生物就遭遇了灭顶之灾。
　　在以这个山洞为圆心的上千米范围内，几乎所有大大小小的动物尽皆在毒虫的大军过境下死得一干二净。
　　而这些动物死后也会形成一个个极为弱小的灵魂，在周子威念诵起六字大明咒的时候，这些弱小的灵魂居然也随同虫王的魂魄一起被收拢到了周子威的灵魂之海中去。
　　虽然这些动物的灵魂都很弱小，但是它们的数量却是极为庞大，结果这一次念诵六字大明咒却是让周子威足足的吸纳到了三千五百的灵魂之力。
　　这个……绝对是一次意外之喜呀……周子威惊喜万分的想到，他既然能够吸收到动物的魂魄，自然也就可以吸取到动物的灵魂记忆了，这么一来，他岂不是就可以随时掌握到各种兽语了？
　　而最让周子威感到开心的还是……以后他完全可以从各种动物的灵魂中来吸收灵魂之力，而不必再非得为了吸收到足够的灵魂之力而杀人了。
　　要知道地球上现在可是和平年代，就算偶尔爆发一些战争，那基本上也都不会死太多的人。
　　所以周子威要想象上次在试点位面那样子一口气狂收四十万灵魂之力的事情，在这里几乎就是不可能完成的事了而这也就意味着周子威以后若不再去试点位面的话，那么他此生在灵魂异能方面的进步也有可能会仅仅就到此为止了想要再将他拥有的灵魂之力储量提升到百万之数，那是基本上不大可能的了。
　　不过现在有了可以吸纳其他动物死后所化的灵魂的能量，这对他来说无疑是又多出了无数新的契机，他完全可以通过吸纳这些动物的灵魂能量来让自己的实力不断得到提升。
　　想到这里周子威的心情顿时大好了起来，先前因为在试点位面空间里糊里糊涂的浪费了三年时间的郁闷也算是略为舒减了一些。
　　记起外面还有着另外一个号称十大杀手中的一位，周子威便先快速的从新吸纳到的属于虫王的灵魂记忆粗略的检索了一遍，得到了一些关于那个绰号美女蛇的女人的一些资料后，这才站起身来，携着惊魂未定的王雪薇和楚秋棠二女一起走出了山洞。
　　女人不管有多大的本事，对于一些毒蛇虫子之类的东西也都有着一种几乎是天生的惧怕感，刚才二女在洞中看到外面几乎漫山遍野全都是那心恶心的东西，差点儿就把二女的魂都给吓飞了。
　　这时候虽然看到外面的那些毒虫似乎都已经退去了，可是若非是有周子威相伴的话，恐怕她们打死都不敢离开那个山洞一步的。
　　刚刚还是热闹无比的山林间，此刻就只剩下一个美丽的金发美女还一个人孤零零的站在那里，王雪薇和楚秋棠自然是知道这个身材好得让人眼红的女人也是一个厉害的角色，不过现在周子威已经醒了过来，她们自然也不必担心这金发美女还能折腾出什么花样来了。
　　本来二女还想要先对那金发美女冷嘲热讽几句的，却是没想到那金发美女一言不发，就自顾着在那里跳起了艳舞来。
　　真是一个不要脸的贱女人呀……
　　王雪薇和楚秋棠见到金发美女竟然当着她们两个人的面就对周子威如此的搔首弄姿，极尽风骚和挑逗的样子，无不十分的气氛。
　　可是她们对于金发美女的鄙夷并没有持续多长时间，当那金发美女展开喉咙哼唱出那一阵阵如梦如诉般的婉转的歌声时，两女却终于不受控制的沉迷在了那阵悠美的歌声中去，神色逐渐变得痴迷，一时间浑然忘记了自己身在何处。
　　“这个就是美女蛇最厉害的一招——天籁之音。”
　　周子威先前只是从虫王的记忆中翻找到了一些与美女蛇有关的资料，知道这女人个人的战斗能力并不是很强，只是比较擅长柔术，在潜踪匿形方面有着很强的优势，可以无声无息的潜入到任何一个防卫森严的场所，这点对于一个杀人而言，可是一种得天独厚的优势。
　　另外就是美女蛇的媚术也很厉害，只要她施展出媚术来，那么对方只要是男人的话，就几乎没有人能够抵挡得了，无不被其随心所欲的玩弄于股掌之间的。
　　不过美女蛇最强的绝招却是叫做天籁之音，据说这天籁之音一出，凡是听到的人都必须要死，所以即使是虫王也仅只是听说过这天籁之音的厉害，但是却从来没有真正的见识过。
　　莫非这天籁之音就是一种媚术的升级版？
　　周子威也感觉到自己的心神隐隐的似乎也被美女蛇那悠美的歌声给勾动了，甚至还有着一种想要沉醉在这一刻，永远都不要再醒来的荒唐的渴望。
　　只是这种仿佛来自于魔鬼的引诱却并不是很强烈，因此周子威还并未把这天籁之音当回事，不过当他留意到王雪薇和楚秋棠的反应时却是耸然一惊。
　　“凡是听到天籁之音的人都必须要死。”这是从虫王那里得到的关于天籁之音的唯一的描述，由此可见这天籁之音可不是如同表面上那么好听的凭借周子威那如同海洋一般博大的灵魂力量，自然无需担心这种小小的类似于精神攻击的秘法可以将他怎么样。
　　可是王雪薇和楚秋棠却不过仅是普通人而已经呀……如果再让这美女蛇唱下去，周子威是无所谓，可就怕王雪薇和楚秋棠就要坚持不住了。
　　看来是该让她闭嘴了。
　　周子威心中暗自嘀咕着，就准备强行打断美女蛇的歌声，不过就在这时候，他却忽然间发觉到四周的空间中竟然浮动着一缕缕极为微弱的灵魂能量。
　　这些灵魂能量并不强大，但是却仿佛一种被稀释的液体炸药一般，拥有着极不稳定的特性，似乎随时都可能会爆发出一股毁灭性的力量来。
　　灵魂之力这……这所谓的天籁之音原来根本就是一种对于灵魂之力的运用技巧啊……
　　周子威感觉到那种散逸于空间中的丝丝缕缕微弱的灵魂能量，才终于恍然大悟起为，明白了这种听起来婉转动听的歌声原本根本就是一种驱动灵魂之力的法门。
　　只不过很显然，这美女蛇所拥有的灵魂之力实在是太微不足道了，所以尽管她这法门是很高级的，但是她所能发挥出来的能力却实在是有些不太够看的当然了……说她这天籁之音不够看，那也只是相对于周子威来说的，若是对上普通人的话，则恐怕还真没有几个人能够在她这种诡异的攻击模式下生存下来。
　　周子威粗略的计算了一下，发现美女蛇施展一次这种规模的天籁之音，所消耗的灵魂之力应该也就相当于五到八这么一个基数而已，五到八个灵魂之力，这个数值对于拥有着几十万灵魂之力的周子威来说，简直连九牛一毛都算不上，可是这个位数的灵魂之力通过这种奇特的方法使用出来，所表现出来的威力却是连周子威也不由得会为之而侧目了。
　　可以说，就灵魂之力的利用率方面，周子威比起人家美女蛇来，可实在是差得太远、太远了。
　　不过发现到那些漂浮在空中的灵魂之力所拥有着的躁动的特性后，周子威也来不及感叹这些了，赶忙就立刻自灵魂之海中调集出了一缕大约至少数百的灵魂之力，猛然间借着一声冷哼释放了出去，并且随即就操控着这些灵魂之力以十围一，顷刻之间就将那美女蛇好不容易才营造出的灵魂之力的包围之势给迅速瓦解得无影无踪了。
　　“啊——”美女蛇感觉到在周子威的一声冷哼之后，自己好不容易才释放出去，并且慢慢的就要侵入到前方那三人的大脑中的“神力”在这一刻却突然间遭到了毁灭性的打击，在她的感觉之中，就好象是自己遭遇到了一场狂猛的风暴的袭击似的，她辛辛苦苦布置下来的一切，还不等收网的时候就全部被捣毁得七零售八落。
　　因为突然失去了“神力”的支撑，美女蛇顿时感觉到一阵强烈的痛楚感仿佛是从她的灵魂深处迸发出来，随后就是全身一阵酸软，意识逐渐变得模糊了起来……
　　周子威在破了美女蛇的天籁之音后，本来还想着再继续来那么一下子灵魂吼叫，攻破她的灵魂之海，让这个恶毒的美女魂飞魄散算了。
　　不过还没等他再有进一步的动作时，这个可怜的大美女就自己倒了下去，这倒是让周子威有些措手不及起来一时也不知道该不该趁着对方昏迷的功夫，再次痛下杀手了。
　　或者应该也把她的灵魂给吸收了，这样就可以把她那个对于灵魂之力的运用颇有独到之处的天籁之音的技巧给学过来。
　　只是人家已经晕了，自己再把她的灵魂就这么给吞了这个……貌似有点儿残忍了呀……
　　“啊……这个姐姐她怎么了？”正在周子威还在犹豫着要不要动手的时候，却听得刚刚醒过神儿来的王雪薇和楚秋棠两人忽然注意到了倒在地上的美女蛇，然后就一反先前的厌恶和痛恨的感觉，反而亲热的称呼起这女人为姐姐起来。
　　更让周子威难以相信的是，她们居然还丝毫不惧怕危险的跑上前去，一左一右的把美女蛇给扶了起来，那样子关切得就象是在看待自己的亲人一般。
　　周子威瞪大了眼睛，不知道她们这是在抽什么疯，心中暗自嘀咕着，该不是这两个傻女人居然都在不知不觉中就被这条美女蛇的媚术给拿下了吧？只是……美女蛇的媚术不是只对男人管用吗？而自己这个如假包换的大男人都没什么反应呢？怎么她们两个美女到象是被迷晕了似的呢？
　　“你在那里傻看什么呀？”王雪薇和楚秋棠见到周子威呆呆的站在原地一动不动的盯着她们两个看，表情又显得极为的怪异，不由皆是有些不满的说：“你没见到这位姐姐病倒了吗？你还不过来帮忙？你……你这人还有没有同情心呀？”
　　周子威闻言差点儿晕倒，摸了摸自己的鼻子，苦笑着说：“你们两个……嗯，有没有哪里不舒服？”
　　“我们好好的呀，是这位姐姐有事好不好？”楚秋棠白了周子威一眼，随后嘴角微微掀起一丝弧度，轻嗔着说：“周处长，你是在怀疑我们两个人的脑子有问题是吧？那我可以告诉你，我们两个人都很好，什么事都没有，我们……我们只是从刚才这位姐姐那哀婉的歌声中感觉到了这位姐姐的身世一定很可怜，她之所以要跑到这里来对付我们，也都是被人逼迫的，没有办法而已唉……我觉得……这位姐姐应该是对我们没有太大的恶意的，至少是没有杀意的，这点我感觉得到，这是女人的直觉，很准的呀……”
　　周子威再次愣怔了半晌，随后走过去，神色凝重的将两只手分别放在了二女的额头之上，凝神检查了半天，甚至于连催眠术的能力都给动用了起来，各分出一缕细小的灵魂之力侵入到二女的灵魂之海中检查了一番，但即使如此，周子威也仍然没有发觉到二女有一丝受到了美女蛇控制的迹象。
　　看来还真是自己多心了呀……没想到她们两个还真的不是被媚术给控制了，但是她们又为何会突然间对待美女蛇的态度会有这么大的转变呢？难道是因为这种天籁之音有着一种亲善的作用，尽管美女蛇没有用天籁之音成功的把他们三个人放倒，但是却成功的博得了两女的好感？
　　周子威纳闷了半晌也难以得到一个准确的结果来，只好暂且郁闷的放弃了。
　　不过就是一个微不足道的小角色而已，对于普通人来说，这美女蛇是名震天下的世界十大杀手中排名第四的高手，但是对于周子威来说，她真的什么都算不上，完全不够资格成为周子威的对手。
　　所以虽然在周子威看来，为了避免后患，将这女人杀了才最省事，不过……暂时看来他想要当着王雪薇和楚秋棠这两个傻女人的面前干掉这条美女蛇的话是没什么可能的了。
　　暗中下手的话……倒也不是不可以，只不过周子威感觉没有这个必要而已。
　　美女蛇所掌握的这种天籁之音的确是一种很高级的技能了，这一点甚至比起周子威所自创的那些对于灵魂之力的运用技巧都强得太多了，只不过……周子威对这东西却也没有多少的兴趣，毕竟他就算是学会了，也不大可能会拉下脸皮来，在面对敌人的时候一边扭着屁股跳艳舞，一边张开嘴来咿咿呀……呀……的唱歌……这种场面哪怕只要在心里想象一下，都会把周子威给雷得外焦里嫩的了，就更别说是让他去亲身实践了。
　　另外一点就是，这美女蛇虽然掌握了一种极为高级的灵魂能量的释放技巧，不过显然她却没有补充和吸纳灵魂之力的能力，也就是说这女人掌握的技能对她来说，根本就是一种自杀性的技能，每施展一次，就会对她的灵魂造成一丝强烈的不可逆的损伤。
　　对于一个普通人来说，一般的灵魂之力都是在十几个左右，即使是象美女蛇这种层面的高手，灵魂之力可能会比普通人强悍一些，但是再强也不会超过一百这个数值的。
　　而美女蛇这种天籁之音每施放一次，就要消耗五到八个灵魂之力，那么在她的有生之年里，她又能够施展几次这种技能呢？
　　看到美女蛇因为这一次的施法被打断，居然就会晕倒的症状来看，周子威可以断定，这个女人所生意经剩下的灵魂之力可能已经不够她维持正常的生机运转了，这也就是说……她恐怕能够生存下去的时日应该也已经不多了吧！既然这样……那么杀她或者是不杀，又能够如何呢？
　　然而周子威刚刚才抱着要对这美女蛇不闻不问，任其自生自灭的态度时，王雪薇却又如同一只粘人的小猫似的缠上了周子威的脖子，趴在周子威的耳边腻声腻气的说：“子威，你看这个姐姐多可怜呀……看样子如果没有人急时对她施以救援的话，她怕是撑不下去了呀……好老公，我知道你的本事最大了，要不……你帮帮她好不好呀？”
　　周子威虽然感觉被王雪薇这么搂抱着感觉相当的不错，不过他却没有那么容易就改变自己的主意，闻言却是面色微微一沉，低声说：“我不太明白你们两个为什么要这样子对她，不过我却知道……刚才她之所以会陷入这种昏迷的状态，完全是因为她刚才使用出了一种很阴险的精神攻击手段，如果不是我及时打断了她的话，那么……至少你们两个会百分之百的死在她的歌声之中的，哼……人家挖空了心思的想杀你们，可是你们却反过来还为她的死活操心……我可不觉得这种以德报怨有什么伟大的，这根本就是一种愚蠢的行为。”


第二卷 杀手的噩梦 第428章 偷窥记忆
　　周子威的话王雪薇和楚秋棠同时陷入到了一阵沉默之中，过了半晌之后两人才轻叹了一声，随后神色严肃的看着周子威说：“我们知道你的话很有道理，不过……我们也同样相信不管她之前对我们做了什么事情，也都是出于无奈，只要……只要你能给她一次机会，我们保证可以劝说她，让她改变阵营，投靠到我们这边来，怎么样？子威……你看她这么可怜，就再多给她一次机会，好吗？”
　　周子威神色有些怪异的再次打量了一下躺在楚秋棠怀里的美女蛇一眼，心中忽有所悟……
　　也许，这条聪明的美女蛇最后所施展的那个天籁之音未必就真的是纯攻击性的招数吧？大概她自己心中也有数，知道或者是看出了就算她把天籁之音的全部全力施展出来，也不可能会把周子威怎么样的，于是她就转而把这一次的天籁之音由攻击性转化成了另外一种完全不同的效果——感化。
　　周子威可以百分之百的确定，王雪薇和楚秋棠她们两个现在的神智很清醒，没有一丝被别人操纵的迹象，而她们的头脑也同样很冷静，说出来的话不象是在冲动的情况下随口而发的。
　　那么周子威就基本上可以确定，美女蛇刚才的确是对这两女做了些手脚，不过……让周子威有些无奈的则是，这美女蛇所做的手脚实在是太高明了一些，因为她并没有试图要操控这二女的思想和行为，而只是让她们对自己增加了一些好感度而已。
　　在大多时候，一个人对于另外一个人的好感来得总是会有些莫名其妙的，俊男靓女固然是很容易博得异性的好感，但是在同性之间来说，这个好感就是更加没有道理一些，而美女蛇却显然掌控到了一些这种人类情绪的规律，使用了那么一个小小的手段，就让王雪薇和楚秋棠凭空对她生出了许多的好感来。
　　或者美女蛇对周子威也做过同样的手脚，只不过周子威的灵魂强度和美女蛇根本不在一个档次上，如果周子威是一座大山的话，那么在他的面前，美女蛇的灵魂相对来说简直就如同一只蚂蚁似的。
　　正所谓一力降十会，当两个人的真正实力相差得天差地远时，那么任何技巧都只不过是浮云而已，美女蛇想在周子威的灵魂中留下任何痕迹都是完全没有可能的。
　　明白了其中的缘故后，周子威一时之间还真的有些感觉不太好办了。
　　这要是他非要执意杀了这条美女蛇的话，那么就算王雪薇和楚秋棠到是不至于会为此而和周子威反目成仇，但是从此心里面结下一个疙瘩却是难免的。
　　甚至于就算周子威只是冷眼旁观、见死不救的话，恐怕事后也仍然得承受起二女对他生起的怨念来。
　　若是美女蛇真的就在他们的眼前死去的话……那么周子威就得有被两个美女的眼泪淹没的觉悟了。
　　若是在没有去试点位面之前，周子威还可能会根本不去管二女会有什么样的感觉和想法，既然这条美女蛇惹到了自己，那么一巴掌拍死也就是了可是现在……周子威毕竟已经和她们都发生过那种男女之间最为亲密的关系了，而周子威并非一个无情无义之人，自然是无法对二女的想法和态度完全无视的。
　　犹豫了片刻之后，周子威终于还是在二女那充满哀求的目光下败下了阵来，无可奈何的叹了一口气。
　　不过周子威却还是没有立刻做出决定，而是先在脑海里和小新进行了下次灵魂层次的交流。
　　“小新……你做一下扫描，看看这个女人的大脑里是不是也被植入了一块芯片？”其实这种事情周子威自己也是可以做的，只不过要想对一个人进行体内扫描，尤其是靠近于脑域的扫描，那得使得灵魂之力进入到一种类似于灵魂吼叫的震动频率下，才可以勉强完成，这样对灵魂之力的消耗是相当大的，如今周子威得到了小新这样的免费帮手，自然是不用白不用了，又何苦还要自己动手呢？
　　“小新早知道主人会这么说，所以我一早就已经扫描完毕了。”
　　小新的声音在周子威的脑海中得意洋洋的响了起来，说：“这位漂亮的女士大脑中的确也有着一块芯片存在，只不过呢……她脑中的这块芯片应该是早在六七年前插入到她大脑中的了，相对于我附身的这块芯片而言，算是已经很落后的老型号了。”
　　周子威对这个结果并不感觉到意处，立刻接着问道：“我不管她脑袋里的芯片是什么型号，我只想知道以你的能力能不能把她那块芯片的发射装置破坏掉，让黑网再也无法同这块芯片联系起来？”
　　“没问题……”小新一听有事情可干，就立刻兴奋得嗷嗷直叫起来，说：“主人您只要把手贴在这位美女的头上，然后再用您那种特殊的灵魂能量把我和那个美女脑袋里的芯片连接起来，再暂时把那缕灵魂能量的控制权交给我，我就有把握可以在三秒钟之内彻底的切断那块芯片和黑网的联系。
　　当然了……在这三秒钟的过程中芯片也可能会来得及向黑网发送出最后的一组数据。而黑网的主脑很有可能会根据这最后的一组数据判断出这块芯片正在遭受到入侵的危险，而黑网的主脑一旦做出这样的判断后，就立刻会通过黑网传送启动芯片自爆程序的指令，而这一过程，有可能只需要两秒五八的时间……所以了，要我去破解芯片的连接是可以的，但是我却没有百分之百的把握可以在芯片自爆之前切断它与黑网的联系。这个……要不要动手，就得主人您自己来做决定了。”
　　周子威闻言略微犹豫了一下，然后再次问道：“这个……她脑袋里那块芯片如果自爆的话，会造成多大的破坏力？我们两个会不会在爆炸中受伤呢？”
　　小新随后答道：“据我计算，应该不会，虽然芯片的自爆破坏力在理论上会波及到方圆两米之内。如果主人您在那芯片自爆的时候贴着这个美女的身边，那是必然会受到池鱼之殃的。只不过我扫描过主人您身上的这件合金衣，它的坚韧度相当的恐怖，在目前的地球上根本没有哪种金属的硬度和柔韧度可以与之相比，相信只要不是主人您直接被一发大威力的导弹直接击中了，对于普通的常规武器，主人您都可以直接选择无视了虽然这芯片的爆炸破坏力十分的惊人，但这只是相对于这芯片不过指甲大小的体积而言的，实际上它的爆炸威力基本上也就和一枚普通的制式手雷差不多吧！这种程度的爆炸力，对于主人来说，完全不具有任何的威胁。”
　　“没有威胁就好。”周子威在确定了这件事不会对自己造成什么影响后，就终于下定了决心，那就准备来帮美女蛇把大脑里的芯片同黑网的联系拆除掉吧！周子威几乎可以肯定，只要自己真的出手救下了美女蛇的话，那么接下来王雪薇和楚秋棠一定会执意要把这个女人带在身边一起走。
　　而周子威自己好不容易才历尽艰辛的把大脑里的这块芯片给捕获了，他可不想到时候再在自己的身边留下一个移动的监视器。
　　或者楚秋棠说得对，这美女蛇的确是迫不得已才会听从黑市杀手网的吩咐跑来这里对他周子威动手的。
　　而美女蛇之所以不得不听从黑市杀手网的命令，有很大的一部分原因就可能是因为她脑袋里面的那块小小的芯片。
　　所以周子威若是不能帮她解除掉这块芯片的威胁的话，那么即使他这次放过了美女蛇，这女人等过一段时间迟早还会在黑市杀手网的操纵下再次来找他的麻烦的。
　　而现在嘛……若是真的能够成功的消除掉这女人脑袋里的那颗芯片的威胁，那说不定不用别人劝说，这女人就会直接同黑市杀手网反目成仇。
　　毕竟做傀儡的滋味肯定不会太好过，而一旦有傀儡可以将套在自己身上的绳子子拆去享受到自由的感觉，就绝对不会希望再把那些绳子套回到身上去了。
　　至于用这种方法强行切断美女蛇脑袋里的芯片会让美女蛇承受多大的风险……这个就不在周子威的考虑之列了。
　　并不是周子威冷酷无情，而是按照道理来说，他原本就是和美女蛇处于敌对的状态之下，那么他又为什么要去为自己敌人的死活而操心呢？
　　接下来周子威就把此事的重要性和王雪薇及楚秋棠仔细的解说了一遍，言明他可以帮助美女蛇，也可以把美女蛇救活，可是有两点必须先说明。
　　第一，要救美女蛇之前，必须得把美女蛇脑袋里的那块芯片给处理好，虽然这样对美女蛇可能会有着极大的危险，但是若是不处理好这一步的话，那么周子威宁肯不再理会这女人的死活，只把她丢在这里，任她自生自灭，否则若是带着她这么一个随时会被黑市杀手网定位的人在身边，那么他们就算是走到天涯海角去，也休想逃脱黑网的追踪。
　　其二，就是周子威可以原谅美女蛇这一次试图袭击他的事情，但是只要日后这美女蛇还胆敢再对他不利的话……那么周子威就绝对不会再手下留情，必然会毫不犹豫的将其灭杀，到时候谁再求情都没有用。
　　如果王雪薇和楚秋棠同意这两个条件的话，周子威才会对这女人施救。
　　两女闻言后犹豫了片刻，又互相商量了几句后，则终于还是同意了周子威的这两个条件。
　　她们之所以会表现出一些犹豫来，也只是担心周子威在给美女蛇处理那块大脑中的芯片的时候会真的害死了美女蛇，对于周子威说的第二点，她们倒是没有什么意见。
　　毕竟她们对美女蛇虽然是有着一种莫名其妙的好感，但是这好感再怎么强烈也不可能会超出对周子威的感情，所以这美女蛇再以后若还是要对周子威不利的话，那么到时别说是周子威，就连她们两个也绝对不会原谅她的。
　　“既然这样，那你们就先退远一些吧！”周子威决定了之后，就绝对不会拖泥带水，立刻先把王雪薇和楚秋棠远远的赶开，免得等一下美女蛇脑袋里的芯片真的爆炸开来，再伤到了她们。
　　周子威见王雪薇和楚秋棠都已退远之后，就立刻将一只左手轻轻的按在了美女蛇的后脑上，然后释放出一缕灵魂之力，以一种极为独特的振动频率缓缓的渗透到美女蛇的脑袋之中，片刻之后这缕灵魂之力即接触到了被植入到后脑中的那块芯片，并将其团团的包围了起来。
　　接下来的事情，自然就要交给小新来搞定了，周子威只是小心的维持着这一缕灵魂之力的稳定性，却把具体的操纵权都交给了小新。
　　三秒钟的时间一闪而逝，虽然明知道美女蛇脑袋里的芯片就算是真的自爆也不会伤到自己，但是周子威还是不由自主的出了一身冷汗。
　　毕竟就算是死不了，被炸一下的滋味也肯定不会好受不是。
　　“哈哈……搞定了。”
　　小新的声音终于又在周子威的脑海中响了起来：“想不到这黑网的联系想要斩断还真不容易呀，比我预计的时间还长了那么一点点，不过也幸好这位美女脑袋里的芯片是几年前的旧型号了，信号传输的反应速度要慢了许多，如果是和我这块芯片同样的型号的话……唉，那么这美女恐怕现在早就炸成一团肉泥了。”
　　周子威可是不管这个过程是什么，只要小新成功的完成就可以了。
　　不过接下来周子威却没有立即把手收回来，而是又一次在脑海中对小新说道：“小新，你试一下，看看能不能读取到她这块芯片中储存的数据。”
　　“咦……莫非主人您想要偷窥一下这位大美女的内心世界……嘿嘿……这的确是件很好玩的事情，不过嘛……”小新有些无奈的说：“这块芯片已经植入了六七年的时间，早就已经成功的将美女的全部记忆复制完毕，并且传送到了黑网的主脑中去了。现在这块芯片中储存的数据很有限，应该是大美女最近一段时间零散的记忆，是这段时间才被芯片复制下来，还没有来得及传送回黑网主脑的，唔……现在已经读取完毕，等一下我略微整理之后，再发送到你的脑海里去呀！”
　　“只有一些零散的记忆？”周子威略有些失望的说：“那也好，你还是先把这段记忆传给我看看好了，说不定还能从中找到那个神秘的黑神的资料呢……哦……对了，这芯片既然有复制寄主记忆的能力，你看看能不能把这种能力再重新的开启，我们可以再让她把美女蛇的记忆全部复制下来，等到复制完毕后，我们不就可以读取到她的全部记忆了吗？”
　　“好哇……偷窥美女的记忆，这个我喜欢。”小新充满邪恶的声音在周子威脑海中说：“不过就是大美女脑袋里的这块芯片的性能太垃圾了一点儿，要想把她的记忆全部复制一遍，恐怕至少也得五十多天的时间才能搞定，主人您可要多一点儿耐心才行啊！”
　　“两个月？没问题……”周子威毫不犹豫的答应说：“你立刻设置吧！只要这女人两个月之内不死的话，到时候我们再试着去读取她的这些记忆吧！”
　　周子威到不是真的对美女的私生活感兴趣，想通过偷窥她的记忆来达到某种心理上的满足。
　　实际上周子威最感兴趣的还是美女蛇的那个天籁之音，周子威虽然不可能学着美女蛇的样子跳艳舞，唱情歌，不过却应该可以通过对美女蛇学习这种技能的一些特点，对这种可以把灵魂之力提高利用率的方法学来借鉴一下。
　　另外，周子威也想通过读取美女蛇的记忆，来对黑市杀手网以及那个神秘的黑神有更多的了解。
　　只要能够真有收获，就算是再多等上两个月也值得了。
　　要读取芯片中残留的数据，接着再次开启芯片复制寄主记忆的功能，这可要比单纯的阻断破坏芯片同黑网的联系要费力得多了，接下来小新又用了差不多半分钟的时间，才总算是把这些事都做好了，随后就让周子威把输入美女蛇头颅内部的灵魂之力给收了回来。
　　随后周子威就是该救治美女蛇了，完成了上面的工作后，现在就算是王雪薇和楚秋棠不让周子威出手救美女蛇，周子威也非得出手不可了。
　　否则他刚才费了那么多的力气，结果这位美女蛇却是没两天就一命呜呼了，那么他的那个计划岂不是全都白费了。
　　美女蛇的症状表现为生命力枯竭，这种情况如果放到世界上任何一家大医院里去，让任何一个专家教授来会诊，也根本不可能得到一个行之有效的治疗方案来，最多也只能给病人挂上水，勉强维持着病人身体的机能，然后就是尽人事听天命了。


第二卷 杀手的噩梦 第429章 美女蛇
　　美女蛇这种对世俗之人如同绝症般的病症对周子威来说，却实在是没有什么挑战性，因为一切都很明了，美女蛇之所以会变成这副半死不活的样子，无非也就是因为灵魂之力消耗过多，使得她原本就很有限的灵魂之力降低到了一个危险的临界值之下。
　　要救活她很简单，只要给她服下适量的魂珠就可以了。
　　周子威随后就伸手从合金衣上的一个暗格里面掏出一枚普通的魂珠来，大概估量了一下，这颗魂珠由一个普通的M国特种兵的灵魂所凝炼而成的，这位M国大兵的灵魂能量应该会比普通人强上一些，大概超过十五、不到二十的样子。
　　周子威没有再对这枚魂珠进行弱化，就直接将其塞入到了美女蛇的嘴里去。
　　这美女蛇既然擅长使用灵魂之力的攻击方式，那么就算她并没有吸取灵魂之力来补充自己损失的方法，也会因为调用灵魂之力而使得她的灵魂之海得到比常人更多的拓宽的机会。
　　才不过是区区十几个灵魂之力而已，想来怎么都不会把她的灵魂之海给撑爆了吧！
　　当然了……如果此时周子威面对的若是一个他很在乎的人的话，那么就算是他明明知道这样做并不会太大的危险，但是哪怕只是存在着一点点微小的风险，他也不会如此莽撞的行事了，说到底还是因为这美女蛇并不是他所在乎的人罢了。
　　事实上也确实如同周子威的预料那般，美女蛇的灵魂之海显然要比普通人宽广得多，这一颗完整的魂珠被美女蛇吞下之后，立刻化作一团雾气状的灵魂之力，很快就被她的灵魂之海吸得一滴不剩。
　　周子威估计自己就算是再拿出两三颗这样的魂珠来，也全都可以轻松的被美女蛇给吸收了去。
　　只不过现在美女蛇还是属于和周子威敌对的状态，周子威现在只要将她救活过来也就可以了，自然不会再为她浪费更多的魂珠了。
　　美女蛇的身体本来就没有任何的伤病，只是因为灵魂之力消耗到了一个危险的数值以下，所以才会昏厥过去，现在灵魂之力一下子得到了充分的补充，她不到半分钟之后，就立刻悠悠的醒转了过来。
　　回复了意识之后，美女蛇立刻惊喜的感觉到了她那原本已经因为过渡的使用而即将完全枯竭的生命力在这一刻竟然又恢复到了她原本巅峰时期的三分之一左右。
　　美女蛇顿时喜出望外，难道说她在同死灰的较量之中，终于还是在最后的时刻完成了任务，成功的将死灰击倒，使得那些同来的低级黑网成员把那三个人都活着带回了总部，因此黑神竟然破例提前赏赐给了她一瓶珍贵无比的生命之水吗？
　　虽然美女蛇明明记得自己的天籁之音只进行了一半的时候，就被周子威给生生的打断了，而且感觉中她似乎也并没有昏迷过去多长时间，可是……若非如此的话，她那严重损耗的生命力又怎么会自行回复到这种状态呢？
　　缓缓的睁开眼睛，美女蛇立刻看到了两个美丽的女人正站在她的面前一脸关切的看着她，而周围的环境显然和她昏迷前一模一样，她并没有被人移动过的痕迹。
　　怎么会这样。
　　美女蛇微微一怔之后，这才想起来，似乎她在施展天籁之音才进行了一小会儿之后，就发现周子威在她的这种无往不利的独特攻击方式下根本就没有受到一丝一毫的影响，顿时心中大惊，估摸着就算是她全力施为的话，也绝对没有丝毫的把握可以将周子威给放倒下，而一旦这一次失败的话，等待她的命运很可能就会是和虫王一样的下场。
　　美女蛇不甘心就这样莫名其妙的在这里殒落，犹豫了一下后，于是就悄悄的改变了天籁之音那因为燃烧生命力而释放出的强烈心理暗示的特性，由原来的伤害性，变成了后来的友好性。
　　她那悠扬婉转的歌声听起来似乎没有什么变化，可是歌声中潜藏着的心理暗示却已经完全不同，不再是用来害人，而只是在偷偷的对三人表达出一种友好的态度，会让人在不知不觉中对她产生一些好感。
　　当然……美女蛇也没敢指望能够将周子威一并给影响到，不过只要能够让周子威身边的那两个女人对她生出好感来，她也就等于是成功了一半了。
　　现在看来事实果然如此，从这两个女人眼神中那毫不做作的关切的神态中就可以看得出，她们是真的在关心自己。
　　美女蛇心中一喜，紧接着连忙询问二女是谁救了她，她可不相信这两个看起来平平常常的女人也会有办法挽救她的生命力。
　　在得知是周子威喂她吃下了一颗什么药丸之后，她就立刻醒了过来时，美女蛇心中一振，立刻兴奋了起来。
　　想不到这世界上除了掌握在黑神手中的生命之水可以为她补充匮乏的生命力之外，居然还有其他的东西同样可以达此神效自己一定要想办法把那种神奇的药丸多弄到手一些才好。
　　站在不远处正在细心观察着美女蛇的周子威冷哼了一声，从这女人那狡诈的眼神中就看得出她没有打什么好主意，于是慢慢的走过来，毫不掩饰的抓出了一大把低阶的魂珠在美女蛇的眼前晃动了一下，然后又塞回到合金衣的暗格之中去，这才开口说：“就在刚才你昏迷的时候，我已经把你脑袋里的那枚芯片和黑网之间的联系给彻底切断了，嗯……这也就是说，现在的你已经基本上脱离了黑神的控制，怎么样？接下来你有什么样的打算？是留下来跟着我，还是回去继续投靠黑神？你不用担心……看在我这两位朋友的面子上，至少这一次不管你是如何选择，我都不会再出手攻击你了。不过你要记住了，这是第一次，也是最后一次，只要下一次再让我碰到你在做任何不利于我的事情……那么你就休怪我辣手摧花了。”
　　美女蛇看到周子威那斩钉截铁的从虚空劈下的大手，心神微微一紧，就好象那只手落到了她脆弱的脖子上似的，让她有一种以前只有在面对着黑神的时候才会有的恐惧感。
　　美女蛇默默的翻身坐了起来，微微沉吟了片刻后，终于长长的叹息了一声，站起身来，对着周子威深深的一躬，说：“主人您好，从今天开始阿尼丽亚斯就是您永远的奴仆了。”
　　周子威被这条美女蛇的话吓了一跳，微微一怔后，苦笑着说：“你这话……我可没有让你给我当奴仆的意思，这个……如果你想跟着我的话，也不是不可以，但是用不着当什么奴仆呀……这个……我们不讲究这一套的。”
　　“喂……主人……这么极品的女奴送上门来，你干嘛还往外推呀？”
　　周子威的话还没说完，脑海中就骤然响起了小新那调皮的声音来：“多好的女奴呀……哇……只要收入后宫稍稍调教一下，这个就会成为主人您最出色的性奴隶呀……你看看……这位阿尼丽亚斯姐姐的身材多棒呀……而且最为难得的是……她居然还最擅长柔功，这个……要是你们欢好起来，她可以配合你在床上做出多少个高难度的动作呀……哇咔咔……我最亲爱、最英俊，最帅、最潇洒的主人啊……这么好的机会你可不要生生的错过了呀！”
　　“你给我闭嘴再乱说话，看我不封了你的嘴。”
　　周子威气呼呼的在脑海中怒吼了一声，先把莫名其妙的兴奋起来的小新的气焰给压制了下去。
　　哼……这个小家伙真是越来越不象话了，连这种乱七八糟的话都敢随便在他这个主人面前乱说，可真是……而最让周子威有些无法接受的是……他居然还真的被小新所说的话中感觉到了无穷的想象和诱惑，真的很想尝试一下那女人的柔功在床上会有什么样令人眼热的表现……
　　罪过，罪过—*……￥￥###……
　　周子威连忙在心里面念起清心咒来，过了片刻才回过神来，看了一眼兀自躬身站在那里的阿尼丽亚斯，眼睛有些不受控制的在她那几乎一丝不挂的上半身，以及在那个紧身筒裙的包裹下，显得格外触目惊心的浑圆臀部上扫了一眼，这才说：“想要投靠我，光说那些好听的没有用，现在先给你一次立功的机会，去把这一次参与追杀我们的来自黑市杀手网的人都给我干掉，不要留下一个活口……怎么样，你能做到吗？”
　　阿尼丽亚斯闻言微微一怔，心里也不由得暗自无奈的叹息，她的原意本是想先在周子威的手下厮混一段时间，最好是能够从周子威手里面骗取到足够的魂珠，然后再考虑要不要重新返回到黑神大人那里去。
　　虽然周子威表现出来的也十分强大，不过在阿尼丽亚斯看来他终究还是显得嫩了一些，而且并不具有任何的根基，完全不象黑神一样，有着一个势力和爪牙几乎已经遍布全球的杀手网络，另外还明显掌握着远超普通国家所拥有的科技水准。
　　这些实力都是注定了黑神会在未来的一段时间内继续快速发展的保证，而周子威虽然个人实力还不错，并且似乎也掌握了一点高科技的手段，可是和黑神比起来还是远远不如的，所以阿尼丽亚斯并没有真的想要投靠周子威，只是在黑神那里，她想要换取到一点点可以回复生命力的生命之水，都如同登天一般的艰难，而现在周子威手里竟然有这么多有着同等作用的“药丸”，阿尼丽亚斯自然是无论如何都不想错过了。
　　可是看来周子威一点儿也不傻，竟然还要她在投靠他之前先立下一个投名状来。
　　这一次随着她和虫王来到这里追杀周子威的人一共有十八个，虽然除了他们两人外，其他人都不是什么重要的角色，可是在黑市杀手网这个组织中却是有着严格的规矩，残害同组织的人，将会受到极为残酷的惩罚。
　　哪怕残害的只是一些在组织中毫无地位的人，也不可能会免除那种让人惊惧的惩罚。
　　所以……阿尼丽亚斯只要真的按照周子威的要求在这里动手杀了那些人的话，到时候就再也没有回头的可能了。
　　无奈的叹息了一声，阿尼丽亚斯最终还是选择了投靠周子威，因为她始终都不太相信周子威在为她做了那么多的事情后，还会大方的放她离开……如果她真的选择离开的话……很有可能那句话一出口，就会被周子威取去性命了既然如此……那还是暂时先跟着这个神奇的男人吧！也许这个东方男人真的可以创造出什么奇迹也不一定呢……
　　阿尼丽亚斯的办事效率很高，前后只用了大概十几分钟的时间，就把那十几个来自黑市杀手网的人一网打尽了那些人这次来这里主要的任务就是帮助阿尼丽亚斯和虫王寻找到目标的准确位置，随后就没有他们什么事情了，因此这时候的这些人全都聚集在那驾直升机的旁边，阿尼丽亚斯寻找到那里后，只不过用媚术将为首的正副队长两人给控制了之后，就连手也没动一下，轻轻松松的让这十几个人分成了两伙，互相一顿时厮杀，最后就全部死得干干净净的了。
　　周子威躲在暗中，看到这一幕时不由得一阵心惊肉跳。
　　还真是红颜祸水呀，这女人简直就是吃人不吐骨头，随随便便的抛两个媚眼，就把这十几个人迷得晕头转向，不惜为了她毫无道理的一句话就和往日的兄弟战友们拼个你死我活……这个女人，果然很是可怕呀……
　　周子威没有浪费这十几个人的灵魂，在阿尼丽亚斯离开后立刻出后，将这十几个人的魂魄全部都炼制成了低级的魂珠，然后抢在阿尼丽亚斯之前返回到那座山洞前，待得阿尼丽亚斯反回后，立刻板着面孔对阿尼丽亚斯嘉奖了几句，并且随后再次抛了一颗魂珠给阿尼丽亚斯，说是阿尼丽亚斯这次表现得不错，这颗魂珠全当是奖励给她的了。
　　阿尼丽亚斯做梦也没有想到，这么珍贵的、可以为她补充生命力的宝贝，周子威居然这么容易就赏给了她一粒，顿时间她刚刚心里的那一点纠结后悔的念头就立刻被抛到了九霄云外。
　　先不管这位新主子的实力比不比得上黑神，但至少人家这气度可是比黑神强得太多了看来以后跟着周子威，到也未必就会不如跟着黑神呢……
　　这个地方早就已经暴露在了黑市杀手网的监控之下，周子威自然是不愿在这里多做停留的，之前他要求阿尼丽亚斯去杀了那十几个黑市杀手网的人，也是为了避免他们几个人从这里走后，再被那些人暴露出他们的行踪来。
　　随后周子威就在阿尼丽亚斯惊骇的目光下释放出了一股强大的气旋，将几个人的身体一起裹住了飞上高空……
　　直到三个小时后，周子威选择在中国的边境前的一处地方降落下来，阿尼丽亚斯都还有着一种晕晕乎乎如同在做梦一般的感觉。
　　不时的偷瞄周子威一眼，阿尼丽亚斯的心中如同海水涨潮一般的起伏不定，她怎么也没有想到，这个男人的实力竟然已经强到了这种程度，竟然可以不借助任何器械就自行飞起来……而且……甚至还能够带着好几个人一起飞翔这点哪怕是无所不能的黑神大人想来也是根本做不到的吧！
　　“大家先休息一下吧！”周子威带着几人降落到一片密林之中，随后抬头望着前方那一座座耸立在云雾之中的大雪山轻吁了一口气，然后转头对着王雪薇等三人说：“如果我猜的没错，前方的几个边境通行站处我们很可能会碰到黑市杀手网的继续追杀。不过嘛……想来黑市杀手网的人也未必知道我拥有着飞行的能力，所以……我想带着你们几个人不走边境站，而是一起从大雪山上直接翻跃过去，这样子应该可以省去不少的麻烦。
　　嗯……只不过大雪山上的温度极低，我们三人身上穿的衣服都有抗寒的效果还没什么，只是阿尼丽亚斯……你……这个上身根本连一件衣服都没有，我怕到时候你会被活活的冻死你看看这事怎么处理……要不你就先在这里躲上一阵，等我们回到国内之后，想来黑市杀手网的人也就不会再在这里纠缠了，到那时我再通知边防驻军，让他们派人来把你接过去，怎么样？”
　　如果阿尼丽亚斯是在见识到周子威的飞行能力和大方的手笔之前，那么阿尼丽亚斯一定会很乐意有这种和他们分开来的机会，她好趁机返回到黑神那里去，不过现在嘛……阿尼丽亚斯却是生怕周子威会把她丢下，慌忙说：“不要……阿尼丽亚斯不想要一个人留下，我……我不怕冷，我要和你们一起走。”


第二卷 杀手的噩梦 第430章 飞越大雪山
　　周子威对于阿尼丽亚斯的倔强没有过多的关注，待得王雪薇和楚秋棠都坐在休息了一下之后，周子威再次站起身来，释放出一个巨大的风旋，先将自己和王楚二人卷入了其中，然后对阿尼丽亚斯冷冷的说：“最后再给你一次选择的机会，留在这里等着我找人来接你，还是跟着我们一起翻越大雪山？嗯……如果你选择后者的话……那么即使你在半路上被冻死了也不要指望着我会脱下自己的衣服来给你御寒明白吗？”
　　“明白了……”阿尼丽亚斯略微犹豫了一下之后，终于还是硬着头皮点了点头，说：“主人，我相信自己会没事的，不就是冷一点儿吗？实在太冷的话，我就睡上一觉，全当自己是在冬眠好了。”
　　周子威有些无语的在阿尼丽亚斯那暴露的上身上扫了一眼，轻轻摇了摇头，然后也没再浪费口舌去劝说她什么，就立刻一挥手，顿时用气旋将阿尼丽亚斯也一并的卷入了其中，随后就驱动着气旋，笔直的向空中升去……
　　这座位于两国边境处的大雪山海拔高度达到七千多米，普通人、即使是最专业的登山运动员想要翻越这座大雪山即使是带着先进的登山设备，怕是没有个三四天的时间也休想办得到，不过周子威却不是在攀登，而是用飞的，所以这个速度自然就快了许多。
　　大概二十多分钟之后，一行四人便已经驾着气旋逐渐飞升到了雪山的峰顶。
　　王雪薇和楚秋棠本来身上穿着的作战服就有着极好的抗寒作用，所以在这种零下几十度的低温状态下虽然也会感觉很是难受，但是基本还是能够忍得住的。
　　至于周子威就更不用说了，他现在身上这件合金衣本就是融入了许多分量的炽焰铁，而且有着高智慧的独立灵魂体操控，会自行根据外界气温的变化来调节合金衣的温度，所以即使是在这种极寒的环境下，周子威也感觉和平时没有什么区别，一点儿都感觉不到寒冷。
　　而可怜的阿尼丽亚斯就比较惨了，不知道她是为了保持美女蛇的这个绰号故意装扮成这样子，还是为了展示自己的性感，全身上下的布料加在一起也没有多少，上身近乎全裸，而下身的那件长裙也薄得近乎透明，基本上不具有任何御寒的作用，所以在周子威带着他们飞升到半山腰的时候，阿尼丽亚斯就已经冻得全身发抖，面皮发紫，细腻性感的肌肤上起了一层的小疙瘩。
　　待得飞到大雪山的峰顶上时，阿尼丽亚斯终于再也无法抵御那侵入到骨髓中的寒冷，彻底瘫倒在了气旋之上，脑袋一歪就闭上了眼睛，也不知道她是被冻得昏迷了过去，还是象她说的……冬眠了。
　　貌似蛇是有这种抵抗寒冷的能力的，不过……阿尼丽亚斯虽然被称作美女蛇，但是王雪薇和楚秋棠可不认为她真的可以靠冬眠来抵御这种已经低太零下五十多度的严寒。
　　当下二女就一左一右的抱住了周子威的胳膊，也不说话，只是用可怜兮兮的目光望着周子威。
　　周子威坚持了半分钟之后，终于在两女的目光下崩溃，无奈的摇了摇头，说：“好吧！看在你们两个人的面子上，我再帮她一次，不过……我希望你们两个能够明白，她和你们不一样，甚至于她还是我的敌人，嗯……至少以前是的，至于以后嘛……也很可能会继续做敌人，毕竟人心难测呀，而这条美女蛇的心更是难以揣测，所以我奉劝你们最好还是不要再对她乱起什么同情心了。”
　　“好了啦，我们明白的……”王雪薇见得周子威松口，顿时喜笑颜开起来，喜嗞嗞的说：“我们当然明白的，而且我们觉得阿尼丽亚斯姐姐实际上也不是坏人，只要你肯给她机会，她一定会成为我们的朋友的如果……如果她日后真的做出对不起你的事，那我们姐妹第一个就先和她没完，你放心好了，我们不会当烂好人的。”
　　周子威无奈的轻叹了一声，对此也不好再说什么，毕竟他心里也清楚，王雪薇和楚秋棠并不是真的烂好人，只不过是受到了阿尼丽亚斯那个天籁之音的影响，莫名其妙的就对这个女人生出了好感来，说到底还是怪他出手太慢，如果在那阿尼丽亚斯还没开口的时候，就快刀斩乱麻一下子解决了她，不就什么事情都没有了吗？
　　其实看到这个女人冻得那么惨，周子威也同样有些于心不忍，不过想到这女人曾经为了对付他们三个人所出的那些手段，周子威这才狠着心给予她一次惩罚，现在看样子再这么任由她一路裸奔到大雪山下的话，就算不冻死怕是也会落个半身不遂的毛病什么的，周子威也只能无奈的出手了。
　　虽然周子威也没有多余的衣服给阿尼丽亚斯穿，不过要想帮助她抵抗寒冷却是简单得很，只是随随便便的释放出一小团纯粹的热能，但是却用灵魂意识控制着这一小团热能没有凝聚成光团，而是分散开来成为一个大大的热气团，把阿尼丽亚斯整个儿人罩入其中，这样一来阿尼丽亚斯就宛若身处于一间温暖的小房子里一般，再也不会感觉到丝毫的寒冷了。
　　不过这样子对于能量的消耗是非常快的，周子威也没有刻意的一持让那气团保持着一个恒定的温度，只是任由那气团在寒冷的空气中不断的削弱，直至消失之后周子威再打出另外的一个气团，这样子持续个三四次，也就飞到了大雪山的下面。
　　而阿尼丽亚斯经过这一番热气团的保护，身子也渐渐的暖了过来，这时候也总算是醒了过来。
　　当她醒来时，围绕在她身周的那个热气团尚未完全消散，阿尼丽亚斯有些好奇的伸手在那一层暖暖的气团上摸了摸，却感觉好似摸到一件拥有实体的东西似的，触手处好象是一件无形的棉衣一般，只是这气团却并不算牢固，当她用力将手掌插入到那热气团之中时，就听得“噗”的一声轻响，热气团顿时被她给生生的插破了一个窟窿，随后气团中的热能就如同气球刹气似的，很快就从那个破洞中快速的流逸了出去，转眼间就消散一空，于是身周的温度就又回复到了正常的状态。
　　阿尼丽亚斯感觉到身周的气温骤然下降，不由自主的打了一个哆嗦，心中不由得暗自后悔，自己好端端的干嘛非要把这温暖的屏障给插破他干什么呀……
　　有些心虚的抬头看了周子威一眼，见周子威只是板着脸望向前方，对她却是看也不多看一眼，她也只能无奈的苦笑，对于这个新认下的主人，她可是有着一种从骨子里而生的惧怕感，她可是不敢再开口请求周子威再为她重新弄出一个热气团来。
　　好在这时候已经下了大雪山，虽然这里地处高原，气温仍然还是很低，但是以她的身体素质到是也能勉强扛得下来，到不至于象普通人一样会被冻伤、冻病什么的。
　　按照周子威原本的计划，回到国内后本来是想先到达黑洞空间所在的那座喀什木拉山的边防哨所去的，因为老首长送给周子威的那架直升机可还停放在那里的。
　　虽说驾着气旋飞行起来的速度会比普通的直升机还快上一倍也不止，不过这可是一个即浪费能量，又遭罪的事情，舒舒服服的躺在直升机里，就算飞得慢一些也无所谓不是？
　　不过一想到他们三人这才钻入到黑洞空间到试点位面里旅行了三天的时间，地球这边就已经足足渡过了三年的光阴，周子威的心里就再没什么底儿了。
　　三年的时间已经足够改变很多事情了，很可能老首长他们都会以为他周子威可能是已经死在黑洞空间之内了，有可能此生都不会再回来了。
　　而且就算还能回来……也不知道那会是多久以后的事情了。
　　就象先前有记载的去过黑洞空间又返回的人，一个一失踪就是五十年，而另外一个则是五年后回来的，天又知道他们这次进入黑洞空间后又得多久才能回来？而那架直升机老首长只说是以后可以给周子威使用，却是没有把那东西划为周子威的私有财产的，所以嘛……那架直升机还停在原处的可能性怕是不太大了。
　　而且喀什木拉山的哨所距离边境太近，又是通往黑洞空间的必经之路，谁知道黑市杀手网会不会也在那边布上一个陷阱等着他们过去？所以为了保险起见，周子威还是决定干脆就这样连夜飞回到内地去算了。
　　当下周子威就招呼着三个女人都靠到自己的身边来，然后释放出一个更大一些热气团，一股脑的把他们四个人全都裹在了其中，这才加快了速度，以他现在可以提升到了最快速度飞快的向着大陆的内地飞去……
　　天色将亮的时候，周子威等一行四人终于飞出了青藏高原，前方所见的景色终于再不是一片苍茫的冰雪世界，亦不是无边无际的戈壁草原，一座座现代化的城市已经隐约可见。
　　而这时候周子威也感觉到自己中丹田内好不容易积攒了一些的无属性能量也差不多要消耗一空了，这才认准了一处驻军部队的军营所在，在军营前方的几公里外停落了下来。
　　当四个人一同闯到那处军营门前时，可把站岗的两个哨兵吓了一跳。
　　实在是这几个人的装束太过奇怪了一些，尤其是王雪薇和楚秋棠，两人身上穿着的衣服看起来象是宇航服似的，而她们的身上却又偏偏配带着一把匕首和一把看起来象是枪支似的东西。
　　若非两女长得都是貌美如花，那两名战士差点儿就以为是外星人入侵地球了呢……
　　说起来他们三人的作战服上本来都配带着一把高性能的电击枪的，那种枪可是现在国内最先进的高科技武器，说是电击枪，可实际上已经脱离了电击枪的范畴，说是能量武器都不为过了，至少也算得上是伪能量武器了。
　　只是很可惜，这电击枪在经过黑洞空间的时候，里面储存的能量都被莫名其妙的吸走了，结果那枪就成了摆设，不过王雪薇和楚秋棠也知道这东西的造价不低，而且重量也不太沉，就一直带在身上没有扔掉。
　　阿尼丽亚斯的装扮在那两个战士的眼里就更显怪异了，话说现在怎么也算是深秋的季节了，而这里又靠近青藏高原，早晚两时他们穿着毛衣都会觉得有些冷，怎么这位洋女人却光着上身，只在胸前的乳房上贴了两片树叶……打扮得简直象条美人鱼似的这位不会是从神话世界中来的吧？
　　算起来这几人中也就只有周子威的打扮看起来还正常一些，不过周子威那身西装和皮鞋毕竟也是合金变化出来的样子，尽管看上去似乎很柔软，但是也总给人一种十分怪异的感觉。
　　看到四人直奔着军营的大门而来，两名战士赶紧上前拦住，不过看到这些人里面还有一位外国友人，态度上还算是很和蔼，不过却还是严守着规定，如果四人不能证明身份以及说明来意，他们是坚决不会放这几个看起来非常具有危险性的人入内的。
　　周子威并非军人出身，和这些小兵也说不清楚，他的本意是想找这里的最高军官，然后致电中南海，直接找老首长，让老首长安排人把他们直接送去京城去。
　　毕竟他也猜出来那黑市杀手网之所以这么阴魂不散的追着他不放，多半是那个什么黑神已经得到了一些消息，知道他们这次所执行的是什么任务，这才迫切的想把他们从试点位面中带回来的东西抢过去。
　　所以现在抓紧时间把手里这些东西赶紧的交到国家的手里，没了这烫手的山芋，想来黑市杀手网也就不会再逼得他们这么紧了吧！
　　不过周子威若是直接说出这番话，恐怕这两个小兵就敢直接拿枪把他们几个人给轰走了去，毕竟……中南海的老首长是什么人，那是谁说找就能找的吗？
　　好在楚秋棠是从部队里出来的，而且她的军官证也一直都随身携带着，即使到试点位面溜达了一圈也侥幸的没有给弄丢，当下就把军官证掏了出来，同时把自己的姓名和所属部队番号报了一下，然后说明了这次是有重要的任务路过这里，有紧急的事情要见一下这里的长官。
　　那两个战士听得楚秋棠说得条理清楚，而且检查了一下军官证也没有什么问题，这才一边把几人请进了军营，一边用内线电话通知了驻军部队的长官……
　　十分钟之后，周子威终于成功的和老首长联络上了，虽然是最高级别的保密线路，不过周子威仍然担心会被无所不在的黑网给监听到，所以他在电话中还是没有多说什么，只是和老首长说他从那地方回来了，而且还带回了一些很重要的东西，并且……在回来之后，遭到一些国外组织的追杀，现在他希望自己能够尽快回到京城，把这次的收获亲手交给军方来保管。
　　另外，周子威还希望老首长能够立刻派出最精锐的力量，对自己还有王雪薇和楚秋棠三人的家属等相关人员进行严密的高规格的保护。
　　因为周子威担心黑神找不到他们三个人的下落，会用出那些下三滥的手段，把三人的家属给绑架了，凭此来威胁他们交出手中的东西。
　　老首长在刚一听到周子威的声音时，就激动得声音都有些发颤了，等到周子威说罢之后，他也没有再详细询问，就立刻说要派出一支最精锐的空军部队，护送他们一路飞回到京城去。
　　并且承诺会用军方保护首长的警卫队出动来保护三人的家属。
　　周子威苦笑起来，连忙推说不需要搞出那么大的阵仗来，那样的话只会让更加让他们一行人的行踪落入到有心人的眼中去。
　　为今之计一是要快，二是要隐蔽，只要军方派出一架军用飞机，把他载到京城就可以了，没必要非得搞得尽人皆知，那样子反到会更加麻烦。
　　老首长立刻明白了周子威的意思，自是没有什么反对意见，只是周子威他们现在所在的这个驻军部队却是没有军用飞机，要派最近的飞机过去接他们，最快也得半个小时的时间，好在他们现在躲在军营里面，料想那些恐怖分子就算是再不死心，应该也不敢这么明目张胆的攻入到军营里去的。
　　趁着休息的功夫，周子威终于有时间开始察看起小新从阿尼丽亚斯脑袋里的芯片中复制出来的记忆片断来。
　　这些记忆片断都是以数据的形式保持在那张芯片中的，而小新的本质也只是一块芯片，而并不是什么超级电脑，所以如果只靠小新是根本无法把这压密过的数据还原出来，于是周子威就借用了一下军营内的电脑，并且加装了一个红外线接收器，随后小新就把那些复制下来的数据能过那个红外线的接收装置传送到了电脑上，再解压处理后，这些数据就顿时变成了一副副略显有些模糊的图像资料……


第二卷 杀手的噩梦 第431章 记忆的空档
　　周子威看到这一幕也不由得啧啧惊奇，话说小新也不过只是一块指甲大小的芯片而已，但就是这么一块小小的芯片却能够把人的记忆完整的复制下来，并且做成数据模式保存，并且传送出来，单只是在这点上，周子威对那黑神就不得不感觉到由衷的佩服了。
　　虽然这只是一段阿尼丽亚斯最近一些日子的记忆，不过这一段日子的记忆却也至少有个三五个月的时间，而这么长时间的记忆全都还原成画面和声音，那也足以构成一副极为庞大的内容了。
　　周子威只有半个小时的时间，自然是不可能按部就班的慢慢偷窥美女蛇的记忆世界，就只能使用模糊搜索的模式，在搜索一栏上设定了声音过滤“黑神”、“黑市杀手网”“天籁之音”等关键性的词语，先看一看这里面是否有着自己感兴趣的内容。
　　这样一来，果然就把周子威感兴趣的一些内容给节选了出来。
　　很快……画面上出现了一个闪动的大屏幕，一个甜腻的声音招呼着“黑神大哥”，这声音分明就是阿尼丽亚斯所发出来的。
　　只不过这记忆片断都是以阿尼丽亚斯的视角所呈现出来的，所以画面中自然不会有阿尼丽亚斯本人的出现了。
　　随着阿尼丽亚斯的召唤声，那个看起来极为先进的先代化大型实验室内的一个超高的液晶显示屏上闪了一闪后，显现出一个戴着面具的男人来。
　　阿尼丽亚斯语气有些疲惫的说：“黑神大哥……我……我最近感觉自己的精神越来越差，经常会无缘无故的打瞌睡，而且一睡下就不想再起来了我怕……我怕自己不知道什么时候就会真的一头睡死过去。黑神大哥，你……你能帮帮我吗？阿尼丽亚斯不想死啊！”
　　黑神的影子看起来有些模糊，而黑神的声音也显然有些掺杂了电子的回音，不知道是他故意保持神秘，还是不想让自己的声音泄露出去。
　　“给我一个帮你的理由？”黑神的声音冷漠而又无情。
　　“我……我会一生效忠于黑神大哥的……”阿尼丽亚斯哀求着说。
　　“这不是理由。”黑神冷冰冰的回答说：“愿意对我效忠的人多如牛毛，我不可能把珍贵的生命之水随随便便的就送给每一个愿意效忠我的人，除非你能够显示出自己的价值来，否则我不会浪费一滴的生命之水。”
　　阿尼丽亚斯沉默了片刻，随后轻叹了一声，说：“好吧！我愿意……”
　　记忆画面到了这里却戛然而止，下面的一段变成了空白，再过片刻，电脑中重新显露出画面的时候，却已经是阿尼丽亚斯坐在一个房间里独自喝着红酒的场面了。
　　“咦……小新……刚才的那段画面为什么不全面呢？是不是你复制的数据有遗漏呀？”周子威很想知道黑神口中的生命之水是什么东西，和自己所拥有的轮回之水是不是一样的东西，另外也想知道阿尼丽亚斯最终是用什么方法从黑神的手里挽取到了生命之水。
　　这些疑问就悬在他的脑海中，让他正急欲等待着解答，可是那段画面却是可耻的中断了，这就好象是看一部小说，小说正写到极精彩的地方，并且留下了一个个让人抓心挠肝的悬念的时候，但是作者却莫名其妙的太监了，呃……不得不说，在那种时候很容易让人产生杀人的冲动。
　　“不可能有遗失。”小新的声音回答说：“最近一段时间存在于阿尼丽亚斯大脑中、并且被复制下来的记忆片断都已经在这里了，我是把阿尼丽亚斯大脑里的那段数据整个儿搬过来的，应该不可能会遗漏一部分的。”
　　周子威有些气急败坏的说：“没有遗漏，那……那这一段空白是怎么回事？”
　　小新犹豫着说：“这个……据我的分析，这一段空白很可能是阿尼丽亚斯的这一段时间的记忆被人强行给抹除去了，也只有这样子才会在她的脑海中形成一段记忆的空白。”
　　“被人抹除掉了一段记忆这……催眠术？”周子威有些震惊的问道：“难道是阿尼丽亚斯被人施展了催眠术，把那一段时间所发生的事情让她强行忘记了？嗯……如果是这样的话，那我……我有没有可能再用催眠术让她把那些忘记掉的事情再想起来呢？”
　　“对不起，主人……”小新的声音无奈的回答说：“小新只是一块芯片，并不是超级电脑，我连催眠术具体是什么都不太清楚，所以对于您的问题，我无法回答……”
　　小新的声音听起来有些落寞和失望，这让周子威也立刻醒过神来，是呀……小新只不过是一块小小的芯片，它所有的能力也只能是建立在那一块芯片上，只不过小新表现得太过聪明、太过拟人化了，所以在很多时候会让周子威有些忽略了小新只是一块芯片的事实。
　　而且从小新的语气中，周子威也感觉得到小新应该是对它自己现在的能力也很是有些不满足，当下犹豫了一下后，忍不住问道：“小新……我知道你只是一块芯片，不过我想你是一块全世界最聪明的芯片，我想你一定有让自己变得更加博学的方法吧？”
　　小新闻言立刻兴奋起来，说：“那是当然，只要给我一个很好的载体，我就可以变成当之无愧的超级电脑了。”
　　“给你一个载体？超……超级电脑。”周子威有些小迷糊的问道：“你的意思是……让我把你移植到一个电脑里面去？”
　　“不不不……一个普通的电脑怎么可以。”小新很是不满的说：“我是想让主人有机会的话，帮我定制一个身体，一个可以移动的，并且拥有着最高级、最完善的电脑配置的机器人的身体。这样一来我就可以自己走路，嗯……甚至还可以有着很强大的战斗力，以后我就可以帮助主人您打坏人了。”
　　“等等等等……”周子威闻言更加有些迷糊的说：“你说的东西实在是太科幻了，能不能……这个说得再具体一些，说清楚你要什么要的东西做载体，才能让你拥有那些能力？这个……你要想让我自己动手做出一个机器人来……这个难度恐怕是太大了一些吧？”
　　小新嘿嘿一笑，说：“主人您真要自己动手制作出一个机器人来，那我还未必真敢住进去呢……哈哈……而且等到主人您有能力自己制作机器人，那又得让我小新等到何年何月呀？嗯……我从主人您的记忆中曾经看到过一些新闻，知道这个世界上其实早就已经有一些机械工程方面的机器人，在M国应该有着这方面已经比较成熟的研究成果了，只是他们的机器人之所以还无法发挥出太多的作用来，主要就是限制于机器人的自主性方面……也就是说……现在的机器人最大的弊端就是没有一个可以真正和人脑相比的人工智能的存在。
　　如果机器人的一切行动都还需要人类来操控的话，那么机器人也根本就算不得上是机器人，那只不过是一个可以遥控操作的仪器罢了。而我的存在……则正好可以弥补这一缺陷，主人您只要能帮我找到一个最新款式的成品机器人，然后把我移植进去，让我成为这个机器人的核心控制器，那么……我不就是等于有了一个独立的身体了吗？而且机器人的身上有着足够强大的配置，连接入互联网之后，我还可以从网络上学习到更多的知识一一的储存到我自己设立的数据库之中，那么等下一次主人您再询问我一些稀奇古怪的问题的时候，小新也就不至于在这么没面子的答不出来了。”
　　周子威闻言怔愣了片刻，才眼冒小星星的说：“嗯……你说的不错，给你一个机器人的身体，那么你就能变成超级电脑加超级机器人了人工智能……呵呵……不过小新你可不是简单的人工智能呀……嗯嗯……我看这件事情比较可行，等什么时候咱们就去M国走一趟，找找看有什么好的机器人可以适合你用的。不过嘛……这些高科技的东西肯定不是花钱就能买到的东西，真正的核心技术一定都是探制在一些大的公司手里的，到时候能不能找得到，那就得看我们的运气了。”
　　“哦……对了小新，既然你可以用红外线连接电脑，那么不就同样中以通过电脑连接到互联网吗？那这样你不是就可以先通过互联网进行学习了吗？”
　　小新无语的说：“不可能的，这样子通过红外线传导器连接上电脑，我却无法对连接的互联网进行更加深入的数据复制，最多也就是象主人您一样，一个网页一个网页的慢慢浏览，这样下去……我到何年何月才能够掌握到全面的知识呀……除非……主人您也象黑神似的，能够建立起一个堪比黑网的强大的私人网络出来，然后我才有可能通过这个私人网络来随时随地的接入到整个儿互联网中去，进行纯粹的数据流的接收。”
　　“象黑神似的建立一个黑网。”这一次轮到周子威有些无语了，他又不想成立杀手集团，闲着没事再建立起一个黑网干什么？而且不用问也知道，要想建立起一个黑网式的私人网络来，那投入的资金和技术都肯定是相当庞大的，周子威可没那么多的闲心搞这玩意儿……这样看来……还是直接给小新找一个机器人做他的身体更加靠谱一些。
　　因为看到阿尼丽亚斯的记忆画面在关键时刻就出现了断裂和空白，这让周子威也没什么心情继续浏览下去了，正想要把传送到电脑上的这个数据文件完全删除掉的时候，周子威却忽然看到电脑画面上的阿尼丽亚斯正将自己脱得一丝不挂的走入到一个大浴缸之中去。
　　本来这段画面是属于以阿尼丽亚斯本人为视角的记忆画面，所以画面中应该不会出现阿尼丽亚斯本人的，可是……现在这个画面中却又分明就是出现了一个全身光溜溜的阿尼丽亚斯，这却不禁让周子威有些目瞪口呆了起来。
　　“哇……果然是很完美的身材呀……主人您这一次赚大了，得到这么一个极品的女奴呀！”小新看到这幅画面却想不到竟然显得比周子威还要兴奋，在周子威的脑海中大喊大叫的说：“主人……您这次可是真的得到极品了，嘿嘿……到时候可一定不要手软呀！”
　　“你瞎叫喊什么。”周子威有些苦恼的训斥了小新一句，随后脑门上直冒黑线，想不到一个明明是由纯能量形式组成的独立灵魂体也会显得这么色看来……这还真的抓紧时间给小新找一个身体，然后把他从我的脑袋里面取出来才行，不然的话……以后自己和王雪薇和楚秋棠或者还是刘小菲她们亲热的时候，这个小新却在自己的脑子里面不消停，那感觉……就简直如同自己在做那事的时候旁边还有一个人在旁观似的，这个感觉……实在是让人有些无法接受呀……
　　“等等……小新，这既然是阿尼丽亚斯的记忆，可是记忆中的画面不是应该都是她的眼睛看到的影像吗？可是……现在这画面中怎么可能会出现她自己完整的身体形态呢？就算她是从镜子中看到自己的样子那也不对呀……怎么我一点儿都看不出这幅影像是从镜子中反射出来的样呢？”
　　“哈哈哈……所以我说主人您这一次得到了一个极品的女奴嘛。”小新兴奋的说：“如果我没猜错的话，现在画面中显示出来的这个美女其实并不是阿尼丽亚斯，而是一个和她长得一模一样的人……”
　　“什么，和她……长得一模一样的人……”周子威有些无法置信的死死盯着画面上的那个全身赤裸的女人，但是不管怎么看都是和阿尼丽亚斯没有什么差别，难道说……阿尼丽亚斯还有一个双胞胎的姐妹吗？
　　接下来，画面逐渐的贴近，这感觉就象是一个人再找向另外一个人，而随后……就在周子威的目瞪口呆之下，终于看到了两个一模一样的女人终于同时出现在了浴室的镜子里面，而且更让周子威有些受不了的是……这两个一模一样的阿尼丽亚斯居然还光溜溜的搂抱到了一起，然后就热烈的激吻了起来。
　　我擦……不是吧！还真是一对双胞胎姐妹，而且……还是一对同性恋的双胞胎姐妹，这个……也太浪费资源了吧？如果全世界的美女都去玩同性恋的话，那还让不让这个世界上的男人活了呀……
　　接下来的画面更加让人眼花缭乱，不过就在那一对姐妹花从浴室战到床上，正进行到最精神的时刻时，外面却传来了一阵敲门声，原来是老首长派来的军用飞机已经到达了。
　　周子威很是有些恋恋不舍的关闭了这个影像文件，随后……有些心虚的对脑海中的小新问道：“这个……这段记忆没有从你的复制数据库中被删除掉吧？”
　　小新嘿嘿笑着说：“主人请放心，这一段精彩的内容一定要留下来永久保存的，主人您就放心的把电脑里的东西删除掉吧！以后主人您想看的话，只要随便找一台电脑，我就可以放给主人欣赏的。”
　　周子威尴尬的笑了笑，没有再说什么，手脚麻利的把电脑刚刚传送到的数据彻底的删除掉，然后关了电脑，他这才快步的走出了这个单独为他安排的休息室……
　　不知道才首长是为了保证那些从试点位面取回来的重要样本的安全，还是想要周子威他们尽可能快一些的回到京城，这一次他给周子威他们派来的居然是一架歼-10型高航高速战斗机，这家伙，坐在这架飞机，那速度还真是有够嗨的，将近一千公里的路程，周子威还没感觉过瘾呢，居然就到地方开始减速了。
　　这是战斗机，当然不可能会直接驶入到京城里的，所以周子威他们是在京郊外的一个军事基地被放了下来，然后又转乘起一架普通的直升机，然后直接飞去了中南海，在中南海的领导人专用的停机坪上下了飞机。
　　老首长穿着一身笔挺的军装制服，和另外几个看起来同样老纪都不小的将军站在一起，共同到停机坪前来迎接周子威他们几个人，这种待遇……估计就算是老M的总统来了也享受不到。
　　不过周子威也明白，老首长他们迎接的可不是他们这几个人，而是他们身上带回来的东西，或者说是在迎接一个中国掘起的希望。
　　下了飞机后周子威走在前面，身后三个女人全都自觉的落后了一步紧跟在周子威的身后，四个人迎着老首长走了过去，四周的无数中南海保镖们一边小心的戒备着，一边将羡慕的眼神投注到几人的身上去。


第二卷 杀手的噩梦 第432章 无价之宝
　　老首长看到周子威的那一刻，激动得眉毛都抖了起来。
　　他实在是有些不敢想象，当初他找上周子威也不过仅是想借重他的透视能力，好找到那个隐藏在喀什木拉山上的神秘洞穴，却是怎么也没有想到，最后周子威却是说什么都要跟着一起进入那个山洞去探险。
　　说实在的，老首长当时是真的不想让周子威冒这个风险，毕竟周子威拥有的神奇异能力那已经是被他亲自证实过了的，而周子威的这种能力擅加利用的话，那也不知道会给国家带来多少的好处，可以说周子威就是一个国宝级的人物。
　　而那个神秘的洞穴中到底有什么东西都还不知道，就算是能够有人成功的从那里面返回，但是拿回来的东西是否有用还都是一个未知数。
　　而且要探险的话，国家里有的是人可以去，没必要让周子威这个大国宝去冒这个风险呀……万一周子威真的死在了那里面，那对国家的损失可就无法估量了。
　　只是可惜，周子威不知道抽了什么疯，非得要跟着去凑热闹，并且声称老首长若是不同意的话，他就自己偷偷的去。
　　老首长对周子威的了解不算是很多，可是也不算很少，至少知道以周子威的能力，就算是那地方安排一个营的兵力去把守，也休想挡得住周子威。
　　无可奈何之下，老首长也只得答应了周子威的请求，甚至还被周子威逼得多准备了一套装备送给了周子威的妻子王雪薇。
　　然而从那些人进入山洞的一刻开始，就再也杳无音信，一连三年来，十几个探险队的成员是活不见人、死不见尸，这可是让老首长差点儿把肠子都悔青了。
　　早知道如此，当初他是说什么也不会让周子威参与寻找那个神秘洞穴的任务了，只要他不透露这件事，那么周子威自然也不会知道这种A级保密的国家机密，当然也就不会有后来冒险深入山洞的事了。
　　其实当时没有周子威的话，也未必就找不到那个神秘的山洞，最多也就是多花上一些时间罢了，多调动一些人漫山遍野的找，就算是山上有几个老鼠洞都迟早能够摸得一清二楚，就更别说是那么大的一个山洞了。
　　在周子威他们十几个探险队成员失踪了一年之后，老首长焦急之下，索性一狠心又派了一支特别行动队进入了那个神秘的洞穴，而且这一次他所发布的命令是主要寻找周子威的下落，至于其他有价值的东西，能够得到自然是最好，得不到的话也不强求。
　　只是让人无奈的是，第二批多达二十五名的探险队投入到那个山洞之后，结果还是照样的如同石投大海，再没有一个人回来。
　　老首长被这件事打击得不清，原本花白的头发差点儿就变得彻底一片雪白了。
　　而经过了两次的失败之后，老首长也没有了再派人去送死的勇气。
　　虽然以他的号召力，只需一个征集令下去，保证会有大批热血的军人会为了他而去慷慨赴死，但是老首长却是不想再有人为此事而再牺牲了。
　　时隔三年之久，正当老首长已经对于这两批的探险队不再抱有任何希望的时候，却是意外的接到了周子威通过军方专线打来的电话，这实在是让老首长兴奋莫名，就连这两年一直折磨着他的类风湿的病痛都似乎感觉不到了，整个儿人精神涣发，犹如一下子年轻了几十岁似的。
　　“小伙子……很高兴你能够平安归来。”
　　老首长快走几步，迎上了周子威一把抓住周子威的手，哈哈大笑着拍了拍周子威的肩膀，那张布满沧桑的老脸笑得仿佛一朵绽放的菊花一样。
　　周子威听得出来，这老头子是真的很开心，这让周子威的心里也不由得有了一丝小小的感动。
　　不管这老头子是为了他带回来的东西高兴，还是为了他这个人回来而高兴，反正人家是真心的不是？
　　“老首长啊……您送我的那架直升机我还没有坐几回呢，怎么可能舍得不回来呢，您说是吧？”周子威故意打趣地说：“哦……对了，我那架直升机是不是还停在喀什木拉山哨所那里呀……等回头我还得去一趟把飞机取回来才行呢……”
　　老首长想不到周子威一张嘴居然说出这样的话来，老脸微微一红，有些尴尬的说：“呵呵……你们在那边消失了那么久都没有一点儿音讯，那架直升机也不能老停在那冰天雪地的地方，不然的话……光是保养的问题都无法解决，那架直升机如果真的在那里停上三年，怕是现在也根本都无法再使用了呵呵……不就是一架直升机吗？你这次只要能够立下足够大的功劳，别说是一架直升机了，就算是你想要一架航天飞机，我也可以做主送你……那个……送你上天玩一次。”
　　周子威一开始听老首长说要送他航天飞机，还真是着实高兴了一下，但一听老首长后面那后就顿时没了兴致，当下翻了翻白眼，说：“行了……老头子，我知道你是惦记着我这次带回来的东西呢……您放心，我不会让您老人家失望的，这次我从那里带回来的东西，以及一些讯息足够让您乐得三天三夜睡不着觉的不过呢……咳，咱们先小人后君子，有些话咱可得先说到前面……属于我的那份好处到时候可不能少了呀！”
　　“放肆！”老首长那边还没说话，就见后面跳出来一个头发只是有些花白的将军来，怒目横眉的指着周子威怒叱道：“国家的利益是神圣不可侵犯的，我们作为一个军人，自然应该一切都为国家而服务，你怎么可以在这时候和老首长、和国家讲什么条件、计较什么个人的利益？你这是在犯罪，犯罪你知道吗？”
　　“放屁！”周子威眼睛一瞄看到这老家伙的样子和被自己阴死的那个什么京城四大公子中的洪二公子有着几分的相象，顿时就猜出了他的身份，当下冷哼了一声，说：“洪刚将军是吧？我在这里和老首长说话呢，请您不要随便在公众场合释放带有异味的气体好不好？”
　　“你……你……你……”洪刚怎么也想不到这个小子居然敢如此放肆，当众说出这种粗俗不堪的话来，顿时间气得浑身发抖，手指着周子威嘴巴大张，哆嗦了半天却是除了一个“你”字，再也说不出一句话来。
　　“你什么你？”周子威不屑的撇了撇嘴，说：“国家的利益的确是神圣不可侵犯，可是难道个人的利益就可以随随便便的侵犯了吗？如果洪刚将军你要是敢说一个是字的话，信不信我回头就去操了你的家？把你家所有的私有财产全部刮走，让您老人家也尝一尝私有财产可以随便侵犯的滋味？哼……你知道我们三个人这一次出生入死的经历过多少的危险吗？我们拼死拼活的得到了一些好处，就得全都无偿的献给国家，怎么我们提一下自己的小要求就成了犯罪了？”
　　洪刚听了这话顿时有些哑口无语，虽然明知道周子威是在讲歪理，可是……在周子威这样的质问下他又能说什么，说只有国家的利益是不可侵犯的，私人的利益就可以随便侵犯吗？如果他真的说出这句话的话，那他敢打赌，眼前这个无法无天的小子绝对会真的跑到他家里去把他的家给抄了。
　　“好了……好了……”老首长见这两人一见面就吵起来，自然也明白是怎么回事，当下只能暂时充当和事佬的角色轻咳了一声，说：“洪将军为了国家的利益着想当然没有什么错误，不过嘛……周处长为国家做出了这么大的贡献，也应该获得相应的奖励，就算是提出一些私人的要求，那也是合情合理的。”
　　老首长说罢转回头来轻轻瞪了洪刚一眼，示意他不要再乱说话，然后也没有再和周子威继续刚才的谈话，就立刻先邀请周子威等几个去他的荷花塘小坐一下，毕竟这里人太多，有些话不合适在这里详谈。
　　说起来老首长对洪刚这人也一向是不怎么待见的，知道这人心胸狭隘，而且做事缺乏大局观，如果有选择的话，老首长早就一脚把这家伙踢到二线去养老去了。
　　只是人家都是子凭父贵，但是洪刚却是父借子光，丫的不知道走了什么狗屎运，生出来一个超级无敌的天才儿子来，年纪轻轻就研究出了无数发明成果，并且成为了军方研究院的首席博士研究员，他的每一个重大的研究发明，都有可能会为国家的军事实力起到不可忽视的提高。
　　所以说……就哪怕是为了洪刚的那个天才儿子，老首长也不愿意轻易得罪洪刚这个莽夫。
　　来到了周子威第一次见到老首长的那处荷花塘的宅院里，大家在宽敞的大厅里分两边坐下，直到这时候老首长才好奇的问起阿尼丽亚斯的来历。
　　看着阿尼丽亚斯那怪异的打扮，老首长已经有些怀疑这位是不是周子威从异时空给拐带回来的外星人了。
　　对于阿尼丽亚斯周子威还真不太好解释，关于黑市杀手网的事情他就算是和老首长说了也是白说，那黑神潜藏得那么深，根本连人家的底细都毫无了解，更不知道他的老窝在哪里，就算是动用国家机器也没有多大的用处。
　　毕竟在国家的地盘里，老首长的话还比较好使，可是出了国……那可就处处缚手缚脚了，而黑神的老巢是在国内的可能性实在是低得可怜，所以周子威也就不打算把这些底细都坦白出来了，最后只是说阿尼丽亚斯是他们在回国的时候路上碰到的一个朋友，然后就把这事给糊弄了过去。
　　听说这个好象美女蛇似的女人原来不是外星人，老首长的警惕性又立刻提升了起来，当下就用一个很客气的借口先找人把阿尼丽亚斯给请下去先安排地方休息去了。
　　他们接下来要谈的事情可是关系到国家发展的大事，可不能随便让一个来历不太明白的洋鬼子女人听了去。
　　直到阿尼丽亚斯被带走之后，老首长这才迫切的询问起周子威这一次的收获来。
　　老人家实际上一见面的时候就想问了，能忍到这时候，也算得上是有着很深的涵养功夫了。
　　周子威首先微笑着从他的合金衣一个暗格里掏出了一大把的黑色种子来，小心翼翼的放到了玻璃茶几上面。
　　“这是什么东西？”老首长有些纳闷的捡起几颗看起来和普通的沙粒没有多大区别的黑色种子来，看了半天也没看出什么明堂来。
　　“这是我们所到的一个新奇的世界中一种植物的种子。”
　　周子威面色严肃的说。
　　“呸……就是一些破种子，你也好意思拿出来献宝。”洪刚对周子威恨之入骨，就等着想看周子威的笑话呢，这时候一见周子威拿出的东西就是这么不起眼的破玩意儿，就立刻把握机会恶言恶语的打击起周子威来。
　　“咳……洪将军你能不能安静一会儿？”老首长面色威严的瞪了洪刚一眼，说：“周处长既然特地把这种植物的种子收集回来，想来这至少也是一种在我们的地球上从来没有出现过的植物种类，嗯……就算是没有多少的实用价值，至少也可以让我国在生物学研究方面领先别的国家一步，这也算是对国家做出了一些贡献的嘛。”
　　周子威闻言有些哭笑不得的说：“我冒着生命的危险收集回来这些种子，可不是来给那些生物学家研究物种起源的这个东西可是一个宝贝，如果那些生物学家们可以把这些种子种活的话，我相信……它对我们国家的经济发展以及环境的保护，都将会起到难以企及的作用的。”
　　“哦……这东西真有你说的那么好？那你详细说说……这到底是一种什么样的植物，居然能得到周处长如此高的评价。”
　　老首长一听这话顿时来了精神，刚才他见到这种子时其实心里也着实失望着呢，只是不想周子威太难堪了，才说出那么一番话来安慰周子威，现在一听这东西有大用，自然是欣喜万分了。
　　周子威点了点头，说道：“这是一种暗红色藤蔓植物的种子，我给这种植物起了一个名字，叫做火莲花。这火莲花是一种生长在沙漠中的植物，生命力极为顽强，耐旱抗热也能抵御低温，如果能够在我国的沙漠地带大面积种植的话，将会对缓解环境恶化危机起到重大的作用。”
　　“哦……那果然是好东西呀！”老首长连连点头，看着的里的几颗芝麻粒大的种子的眼神中也多了几分热切。
　　“不过……保护环境只不过是这种植物的一个附带的作用而已，它真正的巨大价值在于……”周子威说到这里略微卖了一个小关子，在看到所有人都瞪大了眼睛，聚精会神的看着他的时候，才终于说出了后面的话来：“它最大的价值在于可以解决现在地球上的能源危机。”
　　“什么……这东西能解决能源危机。”老首长闻言顿时一惊，忍不住直接从沙发上跳了起来，上前两步，按住周子威的肩膀，无比迫切的问道：“你……你说的是真的？这……这不是植物的种子吗？怎么可能会有解决能源危机的作用？”
　　周子威很肯定的点了点头，说：“我确定……据我分析这种植物有着很强的吸附太阳能的作用，可以将太阳能转化成为一种液态的油脂储存在藤蔓中空的茎内，这种纯天然形成的油脂有着极易燃烧，初步估计，即使是未经提纯的天然植物油脂也拥有着至少比汽油高出三到五倍的燃烧耐性，如果这植物可以大批量种植的话，完全可以取代现在的主流燃料——汽油。”
　　“轰——”宽敞的大厅里因为周子威的这一句话一下子炸锅了。
　　这居然是一种可以种出比汽油更好的天然燃料的植物种子，而且这种东西还不用占用好地，只要在沙漠里就可以种植，在保护了环境的同时，还能解决能源危机的问题，那么这种子的价值可就可想而知了。
　　如果周子威说的都是真的话，那么这东西的价值简直是无法估计，这……简直就是无价之宝呀……
　　所有在场的那些头发花白的老人全都疯了，没有一个人还能安稳的坐在沙发上，全都站起来，大声的叫嚷着，有的是在询问周子威关于这火莲花的一些细节，有的在询问周子威是怎么发现这种植物的，有的……则是自己也不知道自己在叫嚷着什么。
　　“大家先别激动。”见到这帮老头子这么疯，周子威不由得额头上直冒冷汗，连忙挥了挥手，制止住那些不停发问的老头子，说：“我保证，我刚才说的这些都是千真万确的，不过……有一点我必须先告诉大家，那就是我们去到的那个位面空间的地理环境，还有时间规则都和我们这个世界有着天壤之别，所以……这种植物是否能够在地球上培植起来，能否真正做到大面植的种植都还是一个未知数，所以……大家还是先不要高兴得太早吧！”


第二卷 杀手的噩梦 第433章 祖国万岁
　　周子威的话就犹如似一盆凉水顿时就把那一帮子刚刚还兴奋得象一群小孩子似的老头儿们全部都熄了火，笑声、叫声顿时间全都停了下来，一个个面面相觑，不知道该说些什么好了。
　　“哼……我就说你小子怎么可能会有这么好心。”
　　洪刚冷笑着说：“什么可以解决能源危机的植物？反正我们也没有去过你说的那个世界，到底这东西是什么，你只要上嘴唇一碰下嘴唇，自然是想怎么说都可以了哪怕这不过是你随便在路上捡的一把沙子，我们也没办法反驳你，是不是呀？”
　　周子威撇了洪刚一眼，说：“沙子？你们以全国人民都和你是一样的白痴呀？是沙子还是种子都分不清？这东西到底是什么，拿去给生物学家鉴定一下不就清楚了？而且……我虽然不知道这东西是否能在地球上大规模的种植成功，不过却敢肯定，只要略微花一些功夫，至少在实验室里是一定可以栽种成功的，到时候种子长出来，开花结果后，它是不是象我说的有着那些优点的植物自然也就一目了然了，你以为我会撒下这么一个随时都可能会被揭穿的谎言来玩吗？”
　　“那谁知道呢……”洪刚冷哼着说，不过说话的语气却已经没有那么坚决了。
　　老首长再一次的瞪了洪刚一眼，说：“洪将军……如果你再处处针对周处长，做这些毫无用处的意气之争的话……那么我不介意立刻赶你回家睡大觉去。”
　　老首长的话中充满了一些不加掩饰的愤怒，让洪刚耸然一惊，看来这老首长是摆明了就是要罩着周子威了，而周子威现在又正立下如此大的功劳，如果他再这么和周子威对着干的话，怕是没有什么好果子吃的。
　　于是洪刚吓得缩了缩脖子，没敢再继续冷嘲热讽下去。
　　“嗯……周处长说得不错，这种子不管有着多么优秀的表现，以及多么多的用处，可是毕竟这是来自于另外一个世界的植物，能不能在地球的沙漠上大面积的种植还是一个未知数……”老首长有些遗憾的摇了摇头，然后又霍地抬起头来，斩钉截铁的说：“不过我相信我们的科研人员，只要证明了这种植物的优良作用，那么就一定会想办法，通过这些种子培植出一种适合于在我们地球上大面积种植的新品种来，一定可以。”
　　老首长这番话说得很是有力，也不知道是在给他自己坚定信心，还是在说服别人，总之让人听了他的话之后，就立刻感觉或许国内的那些生物学家们应该一定会不负众望，在这方面取得重大突破的。
　　说起来现在国内的生物学研究也算得上是比较发达了，什么稀奇古怪的农作物都可以嫁接改良的，这种来自于异时空的种子就算是不适应地球上的气候，难道就不可以通过培植技术加以改良了吗？相信只要先在实验室里面证明了这种植物的确拥有着周子威所说的那些优秀的表现之后，一定会成为接下来几年内，国内生物界必须攻克下来的重要课题。
　　老首长说罢之后，又转向周子威面上露出和蔼可亲的笑容，说：“周处长，感谢你为我们国家带来了这么重要的东西，现在……你有什么个人的要求可以提一提了，只要不太过分的话，我想国家一定不会亏待你的嗯……比如你是想占有一部分开发这种植物的股权，还是……”
　　“不……这火莲花是我无偿赠送给国家的，这是关系到保护世界环境的大事情，我怎么能在这种事情上占便宜呢？”周子威摆了摆手，表现出一副大义凛然的样子，不由得让看着他的众人都是一阵的错愕，这家伙刚才还在和洪刚辩论什么私有财产同样不可侵犯的论调，说出一大堆资本主义论调，若是放在几十年前，足够把他拉出去枪毙五分钟的混话，怎么现在却又表现得这么大方起来，说什么不会占国家的便宜这丫的不会是脑子坏了吧？
　　周子威的脑子当然没有坏掉，他早就知道这火莲花的种植是需要由国家来出面才能搞得好的项目，因此一开始就没指望着能在这上面赚到什么利益，所以很大方的就全部给抛了出去。
　　而随后嘛……他自然会把最好的东西留在后面的。
　　接下来，周子威再次和王雪薇和楚秋棠几人一起又掏出了一大把五彩缤纷的植物种子来，纷纷的摆放在茶几上，对着大家嘿嘿的笑着说：“这种植物种子我叫它水精灵，这是一种更加珍贵的异时空的植物，不过……估计这水精灵会比火莲花更加难以培植，但是它的作用也更加重要的无与伦比……”
　　周子威说到这里故意顿了一下，不过却发现虽然他再一次成功的调起了所有人的味口，不过却再没有人象刚才一样兴奋的大喊大叫，而洪刚受到了老首长的警告之后，也没敢再怪声怪气的说些打击周子威的话。
　　“咳……”周子威见到众人表现得都是如此冷静不由略显有些无趣，然后就懒洋洋的说：“这种水精灵是一种水上浮游植物，长成之后会生长出一串串大大小小的、五颜六色的水上浮球，相当的漂亮，不过呢……它最大的作用是当作一种催化剂，一种……咳……一种提升某种能源开发效率的催化剂。”
　　听到周子威的口中再一次的提到了能源二字，所有人的眼睛顿时又是一亮，不过却仍然没有人急着表态，都想听周子威先把里面的奥秘解释清楚再说。
　　周子威也没有心情再卖什么关子了，当下就象变戏法似的从他的合金衣夹层口袋里掏出了一个不过拳头大小的看起来样式有些古怪的小小仪器来。
　　“这是一个我从异时空带回来的仪器，一种看起来做工很粗糙，甚至于使用纯手工都可以制造出来的、但是却拥有着无与伦比的神奇作用的仪器，一种可以让我国的能源改革一下子领先全世界的仪器……”
　　周子威这一边串的话顿时间将众人的胃口再次高高的调动了起来，以老首长为首的几个人又开始有些坐不住的从沙发上站了起来，不过还不等他们发问，就见周子威忽地一挥手，说：“给我拿两根手指粗细的橡胶管子，再给我端一盆水来……”
　　老首长不知道周子威葫芦里面卖的是什么药，不过见他有所要求自是没有不配合的道理，连忙吩咐一旁的勤务兵立刻按照周子威的要求把东西很快就全部准备了起来。
　　随后众人就见周子威不慌不忙的打开那个拳头大的仪器上面的一个开口，往里面灌注了一些水，接着手里牛拈起了一颗那种被他称作水精灵的植物种子来，“啪”的一声，用手指将那硬如铁石的种子给生生的捏碎，后两手按住那种子的碎渣用力的搓动了片刻，顿时将水精灵的种子完完全全的变成了细碎的粉末。
　　周子威把那些细碎的粉末小心翼翼的从手掌心上刮下来，然后一点不剩的都投入到了那个拳头大的球形仪器之中，关上盖子。
　　见到众人都瞪大了眼睛看着自己的每一个动作，旁边还有一个勤务兵在一旁用摄影机将他的这一番动作一丝不落的全都拍摄了下来，周子威微笑着点了点头，随后先把刚才要来的那两根胶皮管子接在球形仪器上的两个接口之上，这才伸手在球形仪器的另一端找到了根拉线开关，捏住了那个小小的绳头用力一扯，顿时间那球形仪器内的空间就因为一股空气的快速涌入，而导致里面装载的水开始如同沸腾般的翻滚了起来，而就在不到两秒钟之后，就听得“噗、噗”两声轻响，从那两根刚刚接好的胶皮管子中顿时就分别源源不断的喷出一股气体来。
　　这两根管子内喷出的气体显然不是刚才那根拉线开关拉动时所压入的那股空气，因为这两根管子喷出的气体虽然不多，但是却很平稳，一直的源源不断，让人怀疑会永不停歇一般。
　　“这……这是……”虽然周子威还没有具体解释说这个球形仪器是什么东西，不过从现在这东西表现出来的特性已经有人隐隐的猜出了一些，顿时就见那几个搞科研出身的将军再一次满面兴奋的跳了起来，其中一人更是全身哆嗦着指着周子威手里的球形仪器骇然大叫道：“这个东西它……它是……是用来分解水的仪器？它……它可以轻易的把水分解成氢气和氧气？”
　　安静……随着那位将军的话说出来后，整个大厅之中顿时变得一片安静，所有人的眼睛全都圆圆的瞪了起来，但是却诡异得再没有一个人会兴奋得大喊大叫了。
　　因为这一次周子威拿出的东西实在是太重要了，重要到他们都担心自己说话的声音稍微大了一些就怕会立刻引起这件重要的情报会因此而泄秘的地步。
　　哪怕是象洪刚那种纯粹的军旅出身，本身没有多少文化的将军，也完全知道这个球形仪器的重要性，所谓的能源革命自二十世纪开始，就有很多人提出过许多的想法，其中最主要的一个就是利用自然界中几乎取之不尽的水来充当未来的主要能源来源，研究出一种比电解方法更加优化和有效的方式来分离水中的氢气和氧气，使之成为有效的环保能源。
　　只不过这个重大的课题几乎每一个发达国家都在组织人力物力进行着秘密的研究，但是到目前为止，却还没有一个国家研究出一点儿真正行之有效的成果来。
　　而现在周子威手里的这个看起来很粗糙、很不起眼儿的小小的球形仪器如果真的如同众人的想象那般，能够分解水的中的氢和氧制造出源源不绝的纯天然能量的话……那么结果可想而知，它的确是可以让中国立刻就走到了世界能源革命的最巅峰，甚至对于整个儿人类都做出一番无法想象的丰功伟绩来。
　　刚刚听到周子威拿出的那种火莲花的种子的作用后，众人还只是兴奋，但是此刻亲眼目睹了周子威拿出的这个球形仪器的作用后，所有人却完全的被震惊得说不出话来了。
　　周子威对众人的反应很是满，不过见到还有些人的眼中仍然露出些许茫然和怀疑的神色，便再次笑了笑，随即将那两根不停向外喷着气体的管子口并排捏在了一起，对旁边的勤务兵说：“去拿个打火机来，帮我点一下火给众位首长看一看。”
　　“啊……这个……会不会有什么危险呀！”老首长喜欢抽烟，所以当勤务兵的身上自然不会缺少打火机，只是那勤务兵也同样看出了这从两根管子里喷出的气体很可能就是从水中分解出来的氢气和氧气，他也很想用打火机点一下来证实自己的想法，不过……却有些担心这仪器万一不太安全，这一点之下再爆炸起来可就麻烦了。
　　要知道这里面呆着的几老头子可都是在国内军方和政府部门任着重要职务的大佬呀，一旦这东西真的爆炸，哪怕伤到一个人那也是国家的重大损失呀，他一个小小的勤务兵可担不起这样的重大责任。
　　“没事，这种仪器作工虽然粗糙了一些，不过在异时空那边却不兴假冒伪劣产品，人家生产出的这东西质量都是相当过关的，应该不会有问题……”周子威说着用眼睛瞄了一下那一群头发白花花的老头子们，然后轻咳了一声，说：“当然了……这个……事无绝对，如果哪位怕死的话，也不妨自行退出这里去，免得到时候再被吓坏了，我可负不起那责任。”
　　“臭小子少废话。”老首长这时候早已经急得就恨不得立刻扑上来劈手就把周子威手里的这个宝贝给抢下去了，眼见到了这种关键时刻周子威却婆婆妈妈，不由得恼道：“快点儿点火吧！让我们看一看这东西是不是真的能把水分解成所所氢和氧哼……这里的人哪一个没有经历过枪林弹雨的，会被你这么一个小小的仪器给吓到？别啰嗦了，小王，快点儿……我命令你，立刻给我点火。”
　　老首长说到最后，几乎是对着那个勤务兵大吼了起来。
　　勤奋务兵小王顿时被吓得一个哆嗦，哪里还敢再怠慢，慌忙掏出了一个国产的优质打火机，“啪”的一声先在自己面前擦着了，然后小心翼翼、一点一点的向着周子威手里那两个并在一起，不断“哧哧”的向外喷着气体的管子口处移了过去。
　　随着小王手中的打火机缓慢的移动过去，就见大厅里的一众老头儿们也全都一个个的瞪大了眼睛，躬着身子，抻着脖子，随着打火机的移动慢慢的向前靠近过来……
　　小王见状心中不由得一阵苦笑，暗自琢磨着，假如这位周处长真的是哪个外国列强派来的间谍，手中带来的这东西根本就是一个炸弹的话，那么现在……自己这打火机一旦凑上去，“轰”的一声，恐怕这一下子就会让共和国的军方大佬们全部被消灭了个干净吧！
　　然而不管小王的心中如何担忧，但是在老首长的催促之下他也不敢再有所迟疑，终于最后还是一狠心，一下就把打火机上的火苗凑到了管子前面去……
　　“轰——”的一声轻响，随着打火机上的火苗靠过来，那两股从管子中喷出的气体顿时被成功的点燃，腾射出一道笔直的、呈淡蓝色的火苗来。
　　因为周子威用手指把那两根管子都捏得扁扁的，导致从管子里喷出的气体要比正常情况下略微急了一下，结果那股蓝色的火焰也随之足足喷射出了一米多远去，而这时候那群老头都已经不知不远的靠近到了周子威的身边不远处，这时候火焰突然一喷，顿时就将一个老家伙的半边头发给烧了一个净光，并且吓得那老家伙“呜”的一声怪叫，如同被睬到尾巴的猫似的。
　　“你……你这是公然的报复你这是谋杀。”
　　那老东西顿时捂着被烧得一塌糊涂的头发，跳着脚怒骂了起来。
　　众人回头一看，这才发现中招的人原来就是刚才一直在同周子威作对的洪刚将军。
　　所有人的神情为之一愕，看着洪刚那狼狈的样子，以及暴跳如雷的形象都有些忍不住想笑，却又不好公然得罪洪刚，不过很快就有人想到了办法，手指着周子威手中那个还在源源不断的喷出蓝色火焰的球形仪器，纵声大笑着说：“太好了……水分解器这一次我们国家终于可以走到那些发达国家的前面了哈哈哈……”
　　“哈哈哈……祖国万岁中国人终于吐气扬眉了，哈哈哈……”
　　“让那些老M和小鬼子们都看着吧！我们中国才是引导能源革命的先锋……哈哈哈……”
　　有了第一个人带头，后边的人立刻都附和着以这个水分解仪的成功演示为借口，放肆的纵声大笑了起来，不过他们在喊出那些话时倒也是出于真心，笑到后来就连他们自己也不清楚他们到底是在为了祖国而欢呼，还是因为洪刚被烧成烤猪而讪笑了。


第二卷 杀手的噩梦 第434章 周氏的掘起
　　水分解器的结构并不复杂，而这个项目能否在今后做到普及大众的程度，其实说起来关键还是在于水分解的催化剂，也就是那种被周子威命名为水精灵的植物能否大规模的栽种培植。
　　不过一次水分解所需要的催化剂并不是很多，而可以作为催化剂来使用的也不是只有水精灵的种子，其实水精灵结出的那种五颜六色的彩球本身就可作为催化剂来使用，只是效果要差上一些而已，而水精灵开出的花朵，则才是试点位面的乌桑国巫师们真正使用的强力水分解催化剂。
　　因此即使水精灵无法在自然状态下大面积种植，但是只要能在实验室中培育成功的话，这个水分解器也仍然还是有着极为重要的作用的，这也就是说……周子威的这件大功已经是板上钉钉，一定跑不了的了。
　　接下来自然就是该谈一谈周子威的个人条件了，当老首长再次问起的时候，周子威也就没有客气，立刻提出自己的要求国家把分解器的民用开发权交给他来做，而且不管到时候水精灵这种植物是大面积种植还是只能在实验室内培育，反正生产出来的水分解催化剂都除了国家必须留作军用的部分，都必须得有他的一定份额。
　　而且这个份额不得少于每年总催化剂生产量的百分之三十。
　　当然了……如果实践证明这种水精灵无法在自然环境下大规模种植的话，那么只靠实验室培植的话，这催化剂的生产成本一定会很高，所以周子威要这百分之三十的水分解催化剂也不会白要，到时候也会按照成本价格支付给国家来构买的。
　　另外周子威还有一个附加条件就是……这个水分解催化剂的一切相关信息都必须要被列为国家绝密级的保密层次，至少在五年之内，国家不得将与之相关的任何信息，或者是水精灵的种子转让给任何的国家、组织及个人。
　　有一句话说得好——这个世界上最赚钱的生意即不是军火也不是毒品，而是垄断，不管什么样的生意，只要你能够做到独家垄断的话……那么你就算是想不赚钱都不容易了。
　　几乎所有人都可以预见到，在未来的几年内与水分解器相关的产品都一定会成为世界性的垄断产品，不过水分解器的简陋结构注定了这东西很容易就可以被人仿制，所以水分解器相关产品的垄断不在于水分解器，而根本就在于这种名为水精灵的水分解催化剂。
　　唯有掌握到水分解催化剂的人，才能真正的把水分解相关产品做成绝对的垄断企业。
　　周子威这话一说出来，立刻就遭到了以洪刚为首的几个老家伙的极力反对，显然他们也都意识到了这项技术中所隐藏着的巨大商机，一旦周子威真的获得了这样的特权，那么哪怕只是经营民用产品，他也必然会在短时间内迅速的暴富起来，到时候他可就不止是全国首富那么简单了，就算是成为世界首富，那也将是指日可待的。
　　而洪刚等少数几人显然是不想看到周子威获得如此暴利的，至于另外几个随之附和的人，也都是家族内多以经营商业为基础的大佬，他们自然也眼红这一块大蛋糕，自然是不想被周子威一个人给霸占了。
　　其中一位马部长更加是言辞激烈的指责起周子威说：“我说周处长，做人不能太贪心了好不好？你的周氏集团现在已经做得够大的了，大得连中国都快装不下你们周氏集团，听说最近还正嚷着要把周氏的总部搬到岛国去呢，你不专心经营你的招牌产品生命泉养生运动饮料，又非要参和到这水分解器相关产品这一块里来干什么呢？”
　　“是呀……现在世道不一样了，垄断企业的确是容易获利，但是也很容易会成为别人的公敌的。”
　　另外一个姓刘的什么副主席也顺着马部长的话接着说：“现在我国也正准备顺应世界的潮流，在筹备颁布一个反垄断法，而只要这个法律通过的话，那么你就算是真的垄断的水分解器的民用产品开发这一块，到时候也会立刻被列入违反的企业中去，所以嘛……这个你可是要想清楚了啊！”
　　“等等……你说什么周氏公司……要把总部搬到岛国去，这……这是怎么回事？”周子威没来得及反驳这些大佬，听到关于周氏集团的消息，立刻焦急的询问了起来。
　　“呃……”几人闻言这才想起来周子威已经在地球上整整的消失了三年，而周氏的掘起，似乎也是在周子威离开地球之后才开始的。
　　现在周子威刚一回来就立刻乘坐军机直接赶来了京城，可以说对外界的消息还一无所知，这丫的……连自己成了中国首富的事都还不知道呢……
　　“咳……是这么回事……”还是老首长体谅周子威焦虑的心情，忙开口解释说：“自从三年前你进入到喀什木拉山上的那个神秘洞穴之后，由你控股的当阳周氏集团正式与岛国三田家族建立起全面的合作关系，并且从国内和国外两条线上同时推出了名为生命泉养生运动饮料的招牌产品，一炮走红，迅速占领了国内和国际的市场，尤其是在国内，开创了单一产品的专营连锁店销售模式，只用了短短九个月的时间，就抢占了国内同类产品百分之五十以上的销售市场，远远的压倒了可口可乐和百事可乐等国外企业，成了国内饮料的王牌企业。
　　另外……最近两年通过岛国三田家族的全力推广，这种神奇的东方饮料已经渐渐的开始走进了整个儿亚洲、以及部分欧美国家的市场，而且势头之火暴一时无两，甚至已经有专家断言，只要再给你们周氏集团几年时间，周氏的生命泉饮料完全有可能会取代世界饮料企业霸主可口可乐公司的位置……呵呵，周处长，你现在可真的已经是一个不折不扣的大财主了，哈哈哈……”
　　周子威闻言顿时有些呆滞了起来，虽然他早就料到他发明的那个生命泉养生运动饮料上市之后绝对会有着相当不错的市场潜力，并且还安排了三田家族来帮助周氏集团来拓展海外市场，但是却仍然没有想到，这只不过在短短三年的时间，周氏就会取得如此恐怖的成绩。
　　而且最主要的是……周子威在试点位面那边感觉只是渡过了短短的三天时间而已，这就让他更对这种结果有一种做梦一般的感觉。
　　三天……他感觉自己只是外出旅行了三天而已，可是再回来的时候就已经莫名其妙的成为中国首富了这……还真有点儿戏剧性的效果呀……别说是周子威了，就连一旁的王雪薇也和周子威一样，被震惊得连嘴巴都合不上了。
　　“这个……是真的？”虽然这些话是老首长说出来的，可信度应该是很高的，可是周子威仍然还是有点儿不敢相信自己的耳朵。
　　“你看看这个吧！连你们周氏集团的刘总裁都成了M国时代周刊上的封面风云人物，这事情还假得了吗？”老首长说着走去书架那边翻找了一会儿，找出一本杂志来扔给了周子威。
　　周子威拿起杂志来看了看，见这居然是一本M国英文原版的时代周刊杂志，而杂志的封面上登着的是一个身穿一套白色职业套装的女人，女人的样子美得有些过分，五官精致得如同画师匠人以精准的黄金比例一丝不差的描绘出来似的，而且那气质高加是高贵典雅，成熟中透着几分果敢，一看就是一个很强势的女强人。
　　这是周氏集团的总裁？周氏什么时候出来一个姓刘的女总裁呀？
　　周子威见状不禁有些纳闷起来，这个女强人他看着的确是有种很面熟的感觉，可是……却又偏偏想不起来人是谁而关键问题是……他可是记得自己在没去试点位面之前已经把周氏集团分散到下面的一些零散股份全都给收购回来了，现在唯一掌握着周氏集团股份的就只有他和周子旭两兄弟呀……如今他不在家，那么掌控周氏集团的人应该是他的弟弟周子旭才对，怎么又冒出来一个强势的女总裁了呢？
　　周子威在发愣的功夫，王雪薇和楚秋棠也忍不住一起凑过来看看到底是谁那么牛叉，居然能在短短三年之内把一个小城市的原本底子并不怎么厚的集团公司经营得如此成功，竟然都发展成国内龙头企业了。
　　“啊……刘小姐……想不到刘小姐她原来这么厉害。”王雪薇看到那张杂志封面上的女人后微微怔了一下，然后惊呼了起来。
　　“刘小姐……哪个刘小姐，我怎么……”周子威还在迷糊着。
　　王雪薇立刻忍不住狠狠的剜了他一眼，说：“她还不是被你领回家来的，你现在居然说不认识她……哼……要是被刘小姐听到这话，不得伤心死了。”
　　“什么，我……我带回家的。”
　　周子威再次一愣，随即恍然大悟，指着杂志的封面，惊得眼珠子差点儿掉在地上，讷讷的说：“不会吧！你是说她是……她是刘小菲？这个怎么可能……她……她整容了？我记得她以前长得不是这样子啊！”
　　王雪薇闻言再次猛翻白眼，说：“你不知道摄影是一种艺术吗？而艺术是什么？就是源于生活而又高于生活。如果拍摄出来的效果和生活中的她还是一个样子，那还叫什么艺术了呀？”
　　“呃……”周子威被王雪薇的话给狠狠的雷了一下，原来这就是艺术呀……艺术就是把一个挺好的人整得象个假人似的吗？真是想不通，刘小菲怎么就成了周氏集团的总裁呢？当初他把刘小菲带回家去，的确是想让刘小菲先进入周氏集团锻炼一下的，只不过因为走的匆忙，这些事情都还没有来得及安排。
　　而且刘小菲是当警察出身，以前可是从来没有学过经营管理这一套，所以就算由周子威来给她亲自安排，也最多只会让她先在一个部门的副主管位置上历练一番，才会考虑让她进入到周氏的高层，可是……没想到她现在不但已经加入周氏，并且还成了周氏的总裁，更成了世界上有名的风云人物，这个……可还真是让人有些无法想象呀……
　　周子威迷糊了一阵，随后就用力的甩了甩脑袋，暂时不去考虑这些事情，反正等到他了结了这边的事情回到当阳后，一切自然都会水落石出的。
　　“嘿嘿……不错呀……想不到我才离开这么短的时间，他们就把我的周氏经营得这么好了，看来我这个甩手掌柜的还是很有福气的不过……”
　　周子威得意的哈哈一笑，随后转过头来面对着洪刚和马部长等人脸色突地一沉，然后冷笑着说：“不过……我的企业赚了多少钱，那是我自己的事情，这和今天的事情又有什么关系？这些东西都是我出生入死的从异空间里带回来的，我把主要的资源和利润都献给国家这没什么，可是难道我自己就不能从中获利了吗？请问这又是什么道理呢？我想你们可能是没有搞清楚吧？我进入喀什木拉山的神秘洞穴本来就不是以军人的名义进入的，而完全是以个人的身份参与的，我当初可没想过要卖了这条命来为国家做多大的贡献，如果你们早说凡是从那里得到的利益都得无偿的献给国家，自己却不能保留哪怕一点点的话……那我还为什么要冒那么大的风险呢？”
　　周子威的话让洪刚等人再次一阵语塞……说起来如果周子威是一个军人出身那就好办多了，只要一个命令下去，他不服从也得服从，如果违抗的话，那就可以直接把他送上军事法庭了。
　　可是……周子威的那个什么处长的名头不过只是一个虚衔而已，他甚至都没有领过一套军服，更没有正式上任过，若只是拿那么一个名头来要求他尽到军人的义务，只怕这小子也根本不会买账的。
　　“好了……你们都不要再争了，这事儿就由我来做主吧！”老首长终于正式站出来表态说：“周处长为国家做出的贡献都是实实在在的，我想他要求的这些也不算过分。只是……这个每年生产的分解催化剂百分之三十的份额似乎太多了一些，这个……如果水精灵可以在自然环境下大面积种植的话还好说，但万一只能在实验室中培植的话恐怕每年生产的催化剂产量都还不够国家用于军事项目上的消耗的。所以嘛……我看这个份额周处长你就只占百分之十就好了，这样大家应该都没有什么意见了吧？”
　　周子威闻言耸了耸肩，说：“好吧！既然老首长发话，那我就给您老人家一个面子，百分之十就百分之十好了。”
　　周子威心中不由暗乐，其实他要这分解催化剂的份额只不过是一个恍子而已，国家会给他多少份额并不重要，重要的是给他独家开发民用产品的特许权就足够了。
　　至少那催化剂的份额嘛……能够多争取来一些自然更好，但即使国家只给他百分之一也无所谓。
　　周子威又不是傻子，当然不可能会把水精灵的种子全部都上交出去，只要拥有了特许经营权，难道他不会在私下里自己培植水精灵吗？
　　如果他真要全部依靠国家供给的份额来满足生产的需要，那么岂不是等于把自己的命脉都交到别人手中捏着去了。
　　老首长这一发话，洪刚等人倒也不好再反驳，不过他们又实在是不甘心让周子威独自一人吞下这块大蛋糕，不由得心中焦急起来。
　　刘副主席一眼扫到安静的坐在周子威旁边的楚秋棠突然间眼前一亮，忙说：“好吧！关于给周处长民用产品开发权、以及分解催化剂的份额问题我没有什么意见，不过这个项目由周氏一家垄断总是不好的吧？我国的反垄断法马上就要出台了，到时候总不能因为周处长而破例吧？我看不如这样好了……这次去异空间探险，成功反回的可不仅仅是周处长一个人，功能应该也不能都算在周处长一个人身上吧？嗯……王小姐和周处长是夫妻，这个就不算了……但是楚少尉可是和周处长没什么关系的，咱们也不能厚此薄彼呀……要不……我看不如这样，水分解相关技术的民用开发特许权应该也给楚少尉一份，而那百分之十的水分解催化剂也要分给楚少尉百分之五才对，大家看我这样子分配如何？”
　　马部长和洪刚闻言第一个表示赞同，而其他人对此也都没有什么意见，毕竟身为上位者，没有人想看到民间之人会出现一个能够左右国内经济命脉的强人来。
　　而周子威若是拥有了水分解技术民用产品的独家开发权的话，那么再过几年的话，恐怕他就真的会拥有了这个以一人之力左右全国经济命脉的能力。
　　而若是把这独家经营权分出来一半给了楚秋棠，那结果就完全不同了垄断与非垄断之间的差异绝对是天差地远，而楚秋棠又是军方的人，现在暂时把这特权许给她，等过后还不是一个命令就可以完全收到他们几人的手里去了？


第二卷 杀手的噩梦 第435章 咱今天不打飞机
　　楚秋棠是怎么也没有想到这事情说到后来怎么就说到了她的身上来，她可是没招谁、没惹谁，一直都只是在旁边看热闹来着。
　　原本楚秋棠从小到大就一直是一个乖宝宝，在家听父母的话，在学校听老师的话，在部队听首长的话……所以一开始当楚秋棠看到周子威意气风发、挥洒自如的独战群首长时，她简直有些不敢相信自己的眼睛，有些不明白周子威怎么就有那么大的胆子，就敢和这些国内军政界的大佬们拍桌子瞪眼睛呢？
　　不过后来当楚秋棠想到周子威在去试点位面历险那一路上如同神仙一段的手段之后，也就释然了人有多大的能力也自然就会有多大的胆量，或者在周子威的眼中看来，这些顶着无数光环，在普通人的眼中都是高高在上，跺跺脚都能让举国上下震三震的牛叉人物，在周子威的眼中也不过就是一些凡夫俗子罢了。
　　听得刘副主席说要把原本属于周子威的好处分给她一半，楚秋棠立刻本能的表示反对，她对物质上的东西原本就不怎么注重，钱多钱少在她的眼中几乎就没有什么概念，而且她担心自己要是真的接受了领导的安排会让周子威对她生出什么不好的印象来，那可绝对比杀了她还要让她难过，所以这个明显可以下蛋的金鸡对于楚秋棠来说却几乎没有任何的诱惑力。
　　不过就在楚秋棠想要极力推辞的时候，她无意中看到周子威在那边对着她偷偷的眨了眨眼睛。
　　虽然只是眨眨眼而已，可是不知道怎么回事，楚秋棠却仿佛立刻就明白了周子威在这一眼之中所包含着的复杂的含意，当下就点了点头，然后就在众位大佬的逼迫之下，仿佛有些为难、有些无奈、又有些窃喜的答应了下来。
　　就这样，利益的分配最终被敲定，周子威和楚秋棠平分秋色，把水分解民用技术的开发权一起拿到了手里面，并且每人分摊全国每年水分解催化剂百分之五的总产量。
　　而国家至少在五年之内，不得对外泄露出与水分解项目有关的任何技术也不能对外流失一粒水精灵的种子。
　　如此一来，也就意味着水精灵即使可以在自然环境下大规模的种植，但是这个种植面积也绝对不会大到哪里去了，因为要控制这东西不流失出去，就只能在少数可控制的区域内严密的培植，否则若是象萝卜白菜似的随处栽种，那么又怎么可能会不流失呢？
　　好在这种水分解催化剂的用量真的是很小很小，哪怕只是一颗小小的种子研成的粉末，就够一台飞行器使用好几次的，而水精灵的花瓣就更加不得了，一片小小的花瓣，足够一台飞行器连续不停的运作十天以上。
　　所以……即使水精灵无法大面积种植，但至少在短期之内，也应该足够使用的了。
　　毕竟现在国家也只是得到了一台简陋的水分解处理器，却没有相关配套的发动机或者是其他领域内可以配套使用的技术，这些都必须要从无到有的开始研发，而这些都还需要时间。
　　周子威他们三人在和一众大佬们谈判完毕之后，气氛总算是缓和了一些，然后大家就开始重新坐下来，老首长让周子威开始详细的叙述一下这一次去到异空间所发生的一切见闻。
　　周子威当然不可能傻到把什么事情都老老实实的说出来的地步，对于他在那个试点位面所表现出的种种神奇之处，都尽可能的淡化模糊处理掉了，但是对于那个位面中的地理情况、天体的奇景，以及一些人物风貌等等，到是毫无隐瞒的都说了出来。
　　当众位大佬听周子威说起他们从始到终在那所谓的异时空里只呆了三天，而回到地球之后这里就已经是三年之后……另外就是在那个咸京城神殿上冒出来光柱之中到什么TX—3试点位面的概念的时候，所有人都难以想象的呆滞了起来。
　　一开始洪刚等几位原本就看周子威不太顺眼的人立刻对周子威的话表示严重的怀疑，觉得周子威一定是在出于某种目的而在误导他们，于是就又把目光投注到了楚秋棠的身上。
　　他们对于军人的忠诚还是比较信任的，楚秋棠在档案上所表现出来的以往记录也都让他们十分的满意，若非如此的话，他们几个也就不可能会把好不容易从周子威嘴边抢下来的那块大蛋糕硬塞到楚秋棠的手里去了。
　　楚秋棠是一个乖乖女，在这种事情上自然不会撒谎，于是在众位大佬的逼问之下就从自己的角度上也把这些事情重新描述了一遍，不过她所说的虽然大体上和周子威差不多，但是在细节的描述上却总是把周子威放在第一位上，毫不掩饰的突出了周子威在这一次探险之中周子威所发挥到的无可替代的作用。
　　听楚秋棠说完之后，那些大佬也只能无奈的相信了他们的话……就算是不相信也不行啊，不相信的话那他们只有亲自、或者是再派人去那里探一次险去。
　　不过一天等于一年的时间差却着实是让所有人都为之惊到了，就算他们可以用一些先进的手段成功的穿越了那个黑洞空间，然后成功的到达某个试点位面……可是能够到达的哪一个试点位面那也是一个未知数，从周子威他们的话中，他们不难猜测出来，在那个黑洞空间一定是可以通向多个不同的空间的，因为周子威他们三人从其中一团白光中坠落出去后，都没有看到之前在那里消失的任何一个探险队员，这就说明他们这些人走的根本就不是同一条路。
　　而就算有人能够侥幸的到达了周子威所说的那个试点位面上，但是会被随即投放到哪一个地方也是一个未知，到时候……万一在那个世界只有咸京那一个地方有着可以返回地球的位面通道的话，那么去到那里的人就惨了。
　　因为在那个世界里的一天等于这个世界的一年，所以他们就算在这里准备一两年的时间再进入那个试点位面的话，而在那个试点位面上也只不过是才渡过了一两天而已，可是周子威上次打开了位面通道之后，那个006号机器人却说下一次再开启位面通道却至少要等到十五年之后……上帝啊，那里的十五年得等到地球上的几千年呀……恐怕等到去到那个世界的人再返回地球的时候，这里早就已经物是人非了。
　　想到这个恐怖的时间差问题就会让所有的人头大无比。
　　现在他们已经猜测出来，当初和周子威他们一起进入黑洞空间中的探险队员也未必就是真的全军覆灭了，只怕其中至少也会有相当一部分人会幸存下来，只不过……如果那黑洞空间中的每一个试点位面都和地球上有着这么大差距的时间差的话，恐怕短时间之内那些人都不大可能会返回来了。
　　要想在一个陌生的世界生存下去本身就已经很不容易了，而他们要想在其中找到返回到地球的位面通道，那又得需要极大的机缘和运气，象周子威他们，只在短短的三天时间内就撞大运似的撞到了位面通道的开启机器人那里，这得需要多么可怕的人品呀……而别的探险队员，恐怕是再没有人有这么好的运气了。
　　原本这些大佬们对于分润了周子威这么多的好处虽是不忿，但到也并没有太过在意，而这主要就是他们认为既然周子威他们已经成功、并且毫发无损的从异空间中走过了一次，那么他们接下来就完全可以再派出更多的人去屋那个神秘的山洞中继续探险，去到异时空中再挖掘到更多有价值的东西来。
　　若是只要哪怕再成功一次的话，他们也就不必再在乎从周子威这里失去的那一点点利益了，不过现在嘛……他们对于此事却几乎不敢再抱有多大的希望了。
　　哪怕他们不顾和下那些人的死活，再大批的派人到黑洞口间中去撞大运，而且就算有人真能进入另外的试点位面，并且可以在短时间内返回……那也至少得在数年之后了，毕竟可以在三天内就找到位面通道，这样的运气可不是谁都能够得到的。
　　知道了去一次试点位面的艰难后，洪刚等人再看向周子威后，就不由得心中更是恨得牙痒痒了，不过刚才的事情都已经说定了，有老首长在这里主持，他们到是也不好再次反悔，也只能无奈的接受了这一事实，只是琢磨着过后怎么在楚秋棠那里把她那一部分的特权和份额再挖回手里了。
　　然而周子威却是没有再给他们什么机会，很快一个眼神甩过去后，楚秋棠立时会意，于是就当众向老首长提出了离开军队复员回家的要求。
　　楚秋棠当初在以军医官的身份参加那次的探险队时，本来还有两年时间才到服役期满的，却没想到钻进那个山洞里呆了三天之后，她的服役期竟然就已经过去了，那么她现在自然是可以光明正大的要求转业复员了。
　　洪刚马部长等人都还准备用军方首长的身份来从楚秋棠这个小小的少尉手里抢夺那一份经营特权和份水分解催化剂的份额呢，哪里想得到楚秋棠居然会在现在就提出要复员的要求，都不由得为之一怔，随后就开始激烈的表示起反对意见来。
　　老首长眼中含有深意的瞪了那几个老家伙一眼，然后冷哼着说：“她既然服兵役期已满，自然是需要转业复员的，而且……我们既然已经把水分解相关民用产品的开发特权给了她，你们总不能让她以一个军人的身份去经营自己的事业吧！那又成什么样子？谁都不要说了……这件事就这么定了，转业的相关手续我会立刻让人帮她办好的，从今天开始，楚少尉你就是……哦……当然，在正式转业之前，楚少尉这个军衔怎么也得再往上提升一下，立下如此大功，怎么可以没有军方的奖励呢，嗯……你就以少校的军衔和待遇转业吧！”
　　于是就因为老首长这一句话，楚秋棠快速的连升三极，然后就又快速的脱下了军藉，这个速度……也实在是忒快了一些啊……
　　洪刚等人都有些傻眼，不过却是没有什么办法，老首长的威严是不容他们侵犯的，既然老首长亲自定下的事情，他们也只有听着的份了。
　　好在他们都认为以楚秋棠以往的表现，哪怕她转了业，不再是一个军人，但是对于军方首长的话也照样还是会听从的，因此倒也没有绝了从楚秋棠的手里挖出那块大蛋糕的念头来。
　　直到后来他们知道原来楚秋棠早就已经成了周子威的女人，她手里经营的所谓的楚威集团根本就等于是周子威开的分公司一样的时候，才痛悔当初他们怎么会做出那种昏招来。
　　这还不如当初就干脆直接把所有的特权都交给周子威一个人呢，那样的话在反垄断法正式通过之后，他们还可以通过这部法律来强硬的参与到周子威的集团生产项目之中去，甚至于直接将周子威的公司给封闭了。
　　可是就因为他们的这个昏招，周子威的水分解相关民用技术的开发权就不是什么垄断项目了，让他们想要找借口都找不到……
　　好不容易和那些大佬们斗智斗勇的争取到了自己预期中的好处，而且居然还意外的听说了周氏在这三年内居然发展到了国内龙头企业的程度，周子威神清气爽，就好象刚吃下了一百颗人参果似的心情别是有多好了。
　　所有的事情都交待完毕，周子威归心似箭，在这京城里却是连一天都待不下去了，立刻就想从老首长那里再讨要一架军用飞机来自己开着回家。
　　当初老首长可是说过……只要他立了功，连航天飞机都可以做主给他……体验一次的机会，那么这区区一架军用飞机自然更加不在话下。
　　说起来这军用直升机的速度也没有快到哪里去，周子威倒是更加中意于上次送他们过来的那架军用战斗机，那速度飞起来才够爽呢……不过老首长显然是不大可能给他一架战斗机让他没事儿开着满世界晃悠着玩的，所以也只能无奈的接收了一架最新型号的直升机的使用权。
　　和楚秋棠暂时告别之后，周子威和王雪薇就乘坐着先前那架直升机离开京城赶往京郊的驻军部队去领取他们的直升机去了。
　　在临分别时，楚秋棠有些担忧的拉着周子威到一个小黑屋里去秘谈了好一会儿，也不知道周子威答应了她什么事，还是趁着黑对她做过什么事……总之等到从那小黑屋里出来的时候，楚秋棠脸上担忧的神色已经一扫而光，反而是一副胸有成竹，意气风发的模样。
　　而细小的王雪薇更是发现在楚秋棠的眉角唇边都时刻荡漾着一缕幸福和羞赧的笑意。
　　在去往郊外取飞机的路上，王雪薇伏在周子威的耳边悄悄的询问周子威都对楚秋棠做了些什么，周子威一开始只是随便说些不疼不痒的话搪塞着，不过后来王雪薇有些急了，那雪白的贝齿已经干脆咬上了他的耳朵，周子威无奈之下只能屈打成招，承认了自己的确是在那小黑屋里面和楚秋棠做过一些见不得人的勾当。
　　不过因为时间紧迫……他们也来不及细细的品味，于是他就只是在楚秋棠的小嘴里……来了一次……
　　听到周子威大言不惭的当着自己正牌妻子的面前说出那种无耻的话王雪薇的俏脸顿时红成了一片，忍不住一口咬下去，还用小牙在周子威的耳垂上狠狠的挫动了两下。
　　可惜周子威皮糙肉厚，这种程度的攻击根本对他造不成任何的威胁，反而是王雪薇的小嘴触动了周子威敏感的神经，刚刚才被楚秋棠安慰过一次的小兄弟在这一番厮磨之后居然这么快就又雄风大振，东山再起了。
　　周子威忍不住一声轻吟，随即一把抓住了王雪薇的小手狠狠的按在了他的两腿之间……
　　周子威本来是想要趁着这直升机上的噪声比较大，飞行员也没有功夫理会他们的时候，让王雪薇给他打一次飞机，体验一下在空中达到高潮的感觉是什么样的。
　　不过……一想到他们现在就是坐在飞机上，再打飞机的话……这个兆头可是不怎么好，无奈之下也只得先忍了下来，先在王雪薇那诱人的香臀上重重的掐了一把后，在她耳边恶狠狠的说：“哼哼……为了我们的生命安全着想，咱今天就先不打飞机了，你等着……等到家后看我怎么折腾你。”
　　王雪薇闻言还真是被周子威给吓了一跳……对于周子威在那方面的能力，王雪薇和楚秋棠可是都有着深切的体会的，虽然她们以前都从来没有和别的男人有过这种经历，不过没吃过猪肉的人也听过母猪哼哼不是……现在的网上资讯这么发达，什么样的知识了解不到。
　　因此她们都知道，男人在做那事的时候，一般能够坚持上半个小时左右都算是比较强的，再厉害些的持续一两个小时的，那就是高手中的高手了。
　　可是这家伙他又能坚持了多久？整整十几个小时啊……上帝……王雪薇真的是很难想象，如果周子威再度要好好的折腾她一番的话，她会不会还有命能下得了床去？


第二卷 杀手的噩梦 第436章 老公是我的
　　王雪薇怎么也想不明白，周子威这家伙那方面的能力怎么就会那么强呢……那是十几个小时呀……实在是让人无法想象。
　　每次想起来王雪薇都感觉周子威那家伙不是人，如果是正常人的话，怎么可能连续奋战十几个小时都不知道疲倦呢？而且……古人不是说“只要功夫深，铁杵磨成针”吗？怎么那个家伙的作案工具不但没有磨成绣花针，反而还有愈见粗壮的感觉呢？
　　王雪薇当然不会知道，这个其中主要还是周子威的灵魂异能起到的效果，或者对于别的男人来说，想控制那种事情的时间长短会是一件相当难的事情。
　　不过对于周子威这种可以利用灵魂之力把身体内的每一根神经都做到精准控制的怪胎来说，想要多长时间结束战斗都完全由他随心所欲的掌控着。
　　如果快要达到了那种最高的境界，可是周子威却又不想要马上结束的话，他只需把那个部位的神经线中的灵魂之力抽走一部分，使得那里的感觉变得迟钝起来，那么他就立刻变成好象刚刚开始的时候，又再次的生龙活虎起来。
　　而若是他不想再继续下去的话，只需要把那个部位的神经线中的灵魂之力多注入几倍，使得那里变得格外的敏感，那么哪怕只是几次普通的摩擦，也足够让他攀上极乐的巅峰了。
　　当然了，周子威也是血肉之躯，那玩意儿连续摩擦十几个小时，无论是谁也不可能受得了，但是好在周子威的灵魂之力对于治疗皮肉的损伤，有着无与伦比的奇效，只要感觉那地方有点儿不适，一缕灵魂之力注入到皮肤之中，就会立刻痊愈如初，照样还能再战三百回合。
　　王雪薇回忆起那晚的感觉，真的是有些又爱又怕，一个女人的第一次，一般都是这样的，都是在痛苦和欢乐两种对立的情绪中交织着渡过的。
　　而王雪薇的这种感觉显然要比别的女人又强烈了无数倍……试问又有哪个女人的第一次能够被人一口气折腾十几个小时呢？也幸好当时周子威也不忘时不时的给她们的体内渡入一缕灵魂之力，帮助她们治疗和缓解那地方的疼痛，否则的话王雪薇想起那一夜的经历，怕是只能有着无尽的恐惧，而根本就不会有一点儿快乐的记忆了。
　　王雪薇不知道周子威是不是每一次有需要的时候都会折腾那么长时间，而上次有她和楚秋棠一起轮流承受了周子威的狂风暴雨般的冲击，都还让她心有余悸，若是这次回到家里后只有她一个人的话，那么……王雪薇简直不敢想象那样的话，她会被折磨成什么模样但是因为她的心现在已经彻底的被周子威所征服，所以纵然心中再怎么害怕，不过到时候只要周子威有这样的需要，她却也是宁死都不会对周子威说出拒绝的话来。
　　对了……不是有刘小菲在那里吗？如果我们两个人一起来……想来应该可以满足得了他吧！
　　想到这里，王雪薇顿时有些开心了起来。
　　可随后她就是不由得被自己的想法给惊得一怔……
　　我这是怎么了？他可是我的老公呀……我怎么可以……怎么好象还很欢迎另外一个女人来跟我一起分享自己的老公呢？老公是我的……刘小菲她是第三者，我为什么要让她来分享我的老公？
　　王雪薇开始觉得有些窝囊，对自己有些气愤，甚至觉得自己有点儿……
　　不过转念一想她就又不由泄了气。
　　她是周子威的正牌妻子又怎么样？上次周子威就是因为带回了刘小菲，所以才提出要和她这个结婚了一年多，却一直连床都没上过的名义上的妻子离婚。
　　由此可见，刘小菲的周子威心里的地位一定不低，至少不会比她王雪薇低。
　　而现在的刘小菲更加成了周氏集团的总裁，并且把周氏集团经营成了国内的龙头企业，甚至于拥有了向可口可乐公司叫板的潜力。
　　这样的一个能干的女人，显然不是她可以比得了的。
　　谁让她当初和周子威结婚了一年多，都不肯让周子威碰她一下呢，因此周子威在外面找了女人王雪薇也无话可说。
　　虽然从试点位面回来之后周子威再没有提起过要离婚的话题，但王雪薇却是不敢保证如果她真的企图把刘小菲从周子威的身边赶走的话……周子威会不会再一次的和她提起这个足以让她心碎的话题来。
　　王雪薇是真的不想和别人一起分享自己的老公，可是……她又没有丝毫的把握可以保证自己真的能击败刘小菲这个竞争对手。
　　更别说还有一个楚秋棠……那可是她亲自给她和自己的老公搓合的。
　　下次周子威再去和楚秋棠相好，她又该怎么办？上去给楚秋棠一个耳光，骂人家不要脸，勾引她的老公吗？可是……当初不是她主动要把自己老公推到人家怀里去的吗？再说了……王雪薇性子有些清冷，并且是受到过良好教育的人，她是无论如何也做不出那种泼妇般的行径的。
　　王雪薇也曾经想过要不自己就真的和周子威办一个离婚手续，然后远远的走开，走到一个永远不会再碰到周子威的地方去，就象那首歌里唱的那样——
　　“我想忘掉过去的山盟海誓，试着习惯没有你的日子。就要告别这个伤心的城市，所有一切都将都将重新开始……”
　　可是王雪薇真的可以放得下吗？一想到这段时间和周子威一起历险的日子，一想到自己以后可能再也无法和周子威在一起，一个人清清冷冷的度过一生……王雪薇就会不寒而栗。
　　罢了……一切都随缘好了。
　　王雪薇最终只能是无奈的叹息了一声，心想：如果自己从始到终都是一个尽职尽责的好妻子，那么当然可以要求自己丈夫只爱自己一个人，而谁让自己险些就错过了这么一个好老公呢……现在的自己已经没有了去责怪他的资格，那么就让他自己来决定这一切吧！
　　周子威虽然有灵魂异能，却是并没有看穿别人心思的能力，否则他要是知道王雪薇心里的这个想法的话，怕是一定会乐得连嘴都合不拢了，又哪里会象现在这样的揪心抓肝的呢？
　　周子威正在闹心的事情其实和王雪薇差不多，表现上他是在那里闭着眼睛休息着，可实际上心里面也在琢磨着怎么处理他和王雪薇以及刘小菲之间的关系呢。
　　哦……此外还有一个楚秋棠，不过楚秋棠貌似已经被王雪薇接受了，所以现在就是要看王雪薇和刘小菲她们之间能否和平共处了。
　　如果可以和平共处、互不侵犯那当然是最好不过了，而一旦她们做不到这点，而非要争个高下的话……那他又该怎么办？
　　周子威白白头疼了一路，直到飞机在当阳市区的一幢大厦的楼顶上降落的时候，周子威也没有想出一个头绪来。
　　而当他看到眼前这个城市不过才距离了如此短暂的时间，就有了这么大的差距时，就立刻抛开了心中的烦恼，转移了自己的视线。
　　周子威感觉自己只是离开了这里几天的时间而已，可再回来的时候，就发现自己已经有些不太认识这座城市了，尤其是直升机降落的这幢大厦，从楼顶望下去，街道上的来往的车辆就好象一只只蚂蚁似的，这个高度……怕是至少也得有个五六十层吧？
　　周子威可是记得，以前的当阳市最高的建筑也只有二十二层而已，而这才一眨眼的功夫，当阳居然就多出一幢摩天大厦了除了他们脚下的这幢大厦外，市区内另外还多出了四五幢还没有完工的高楼来，无论是哪一幢看样子都比原本当阳的最高建筑物要高得多了。
　　飞机顶上的螺旋桨还在缓缓的转动着，周子威和王雪薇面对着这座即陌生又熟悉的城市都不由得感慨万端，就没有急着下飞机，而这时候却有一行十余人却急匆匆的从直升机的后面小跑赶了过来。
　　周子威没有用灵魂之力来扫描，也没有刻意的提升听力来注意四周的动静，但是在那直升机螺旋桨的轰鸣声之中，他还是仿佛心有灵犀似的感觉到了什么，霍然回过头去，顿时就看到了那一张张熟悉的面孔……
　　刘小菲、栾雨晴、周子旭、耶律划戈、耶律小酥、阿大、阿二……
　　虽然在周子威的感觉中他和这些人并没有分别开多久，但是此刻看到那一张张因为他的回归而兴奋得几欲哭泣的面孔，周子威还是不禁有些感动起来，甚至于想到在试点位面中几度出生入死时的情景，想到当时在006号机器人问他要不要开启位面通道时，如果他脑袋一热，想要在那个世界里多停留一段时间，多获得一些利益的话，他就将再也没有机会见到眼前的这些人的时候……周子威就有那么一种再世为人的感觉。
　　和王雪薇携手跳下了直升机，迎着急匆匆赶来的那些人缓步走过去，脸上带着淡淡的笑意，眼中噙着隐隐的雾气，然后他就一把将走在最前面的刘小菲和栾雨晴紧紧的拥在了怀里。
　　两个女人都好象是被母亲抛弃了多年的孩子终于又找到了自己的家人似的，满面幽怨的抱住了周子威，死死的搂着周子威的腰背，将眼中无法抑制的泪水狠狠的擦拭在周子威的衣服上去。
　　只是周子威的衣服有些奇怪，明明感觉是软软的、滑滑的，可是不知为何却又让人生出一种好象硬邦邦的感觉似的。
　　眼泪蹭在上面，就好象水珠滴落在蜡质的油布上似的，竟然连一点儿都没有浸湿那件银白色的西装，全部凝结在一起，顺着周子威的衣襟尽数滑落下去，最后滴在地面上，竟是没有在周子威的衣服上留下一丝的痕迹。
　　刘小菲微微怔了怔，她本能的感觉到周子威的这件衣服似乎有些非同寻常，不过在这时候显然不是计较周子威衣服布料的时候，她忍不住用力的在周子威的腰上掐了一把，一边轻声抽泣着，一边低声责问地说：“你个骗子，你不是说……你只陪着王姐姐出去玩几天就会回来的吗？可是……你为什么这一走就是三年啊……咦……你这是什么衣服呀……怎么这么古怪，我居然掐不到你的软肉。”
　　原来刘小菲心恨周子威一去无影无踪，这一把掐得很是用力，可是下手处那件柔软的西装却是蓦然紧绷了起来，变得好象钢铁一般的坚硬，竟然把刘小菲的手硌得一阵生疼，却是没能掐到周子威一点儿皮肉。
　　周子威苦笑了一声，说：“你想掐我的话，等下在没人的地方我让你掐个够好不好？嗯……我也没想到这一次会走这么长的时间，早知道会这样的话，我一定说什么都不会去的……唉……你是不知道，我这一次差点儿就要和你永远没有见面的一天了。”
　　“啊……怎么会这样子那你……有没有……”刘小菲本来是想问周子威有没有出什么事情、受什么伤的，不过见到周子威身体健康，手脚齐全的样子，这句废话也就没有再问出口，只是因为对周子威的担心，先前的那股子怨气却是再也发不出来了。
　　“老板……我就没见过象你这么不负责任的老板呀……要不是刘总裁这个商业奇材代替你经营起这家集团公司来，现在的周氏都不知道会变成什么样子了，我的百万年薪也不知道能不能领得到了呢……”
　　一旁同样偎在周子威怀里的栾雨晴语气有些酸酸的说：“还有……我可是你的贴身女秘书，兼私人助理呀！可是你出远门怎么就不把我带在身边呢？害得人家都以为我这个私人助理是吃闲吃的呢！哼！不行，你现在这个甩手掌柜的现在可是全国的首富了，我怎么也得狠狠的敲你一下才行，你得赔给我精神损失费呀！每年一百万，不算多吧？”
　　周子威伸手轻轻的捏了捏栾雨晴的小鼻子，说：“你这个财迷，见到老板的面就要钱……呵呵……不过才三百万而已，你的胃口也不过如此嘛，回头你自己去财务部领钱吧！哥给你五百万好不好？剩下的两百万就全当是给你的嫁妆了，怎么样？这几年有没有被哪个帅哥把你追到手呀！”
　　栾雨晴闻言神色微微一怔，随即就有些黯然起来。
　　她又怎么听不出来，周子威这么说的意思就是让她不要把心思再放到他的身上了。
　　其实栾雨晴也早就知道自己和周子威是不太有可能的，但心中总还是存在着那么一点儿小小的奢望，哪怕不可能成为周子威的妻子，但是当个情人什么的，她的心中也丝毫不会觉得委屈了自己。
　　不过现在看来……哪怕就是这一点儿小奢望，也是注定无法实现了。
　　栾雨晴已经不是小孩子了，虽然心头很是失望，但还是很快就调整好了自己的心态，脸色微微一变之后就又立刻恢复了甜甜的笑脸，呵呵笑着说：“小气鬼，两百万就想把我嫁出去呀……哼……还有，你个小屁孩儿居然在姐姐面前自称是哥。”
　　周子威哈哈一笑，没再和栾雨晴过多的纠缠，随后就放开了怀中的二女，走过去用力的和周子旭拥抱了一下，拍了拍弟弟的肩膀，说：“这段时间辛苦你了，听说你们做得不错，周氏现在的实力已经比父亲在世的时候更强大了吧？”
　　周子旭呵呵笑着说：“哥，现在的周氏已经是国内排名前五的大企业了，自然是要比爸爸在世的时候强得多了。不过……这可都是小菲姐的功劳，和我没什么关系的哦……当然了，这里还有哥哥你当初留下的那个生命泉饮料的配方的功劳，如果没有这么一个神奇的产品可供开发，周氏也不可能会有现在这么大的规模的啊！”
　　周子威闻言没有多说什么，只是再次拍了拍周子旭的肩膀，然后回头对着刘小菲轻轻的一笑，以他和刘小菲的关系，自然是无需说什么感谢的话语。
　　“嫂子……”周子旭和哥哥说了几句话后，立刻礼貌的和王雪薇打起招呼来，但随后却有些欲言又止的样子。
　　“怎么？子旭你是不是有什么事情要和嫂子说呀？”王雪薇很自然的笑着问道。
　　虽然周子旭以前也都是称呼她为嫂子的，不过她却从来没有主动在周子旭面前自称过嫂子，这不禁让周子旭略感诧异。
　　“嗯，是这样子的……”周子旭本来不想说，不过想想这些事情王雪薇迟早都会知道，于是在王雪薇追问下只得说：“在嫂子和我哥失踪之后，新达日化也得到了岛国三田株式会社的支持，这三年发展得也相当不错。虽然没有我们周氏集团经营出这种规模来，但是也算是国内著名的日化企业了。总资产比起以前来，翻了十倍都不止。不过……新达日化那边在半年前却出了一点儿事情……”


第二卷 杀手的噩梦 第437章 小鬼子想搞什么
　　从大厦的天台走入大厦内部后，周子威才知道原来这幢六十六层高的摩天大厦居然就是当阳周氏集团现在的总部办公大楼。
　　想想原来周氏集团的办公大楼只不过仅有六层高，而三年下来，一下就高出了十倍……这还真给人一种鸟枪换炮的感觉呀……
　　一行人一边走着，一边听周子旭说起前段时间新达日化所发生的事情。
　　原来王雪薇的父亲王国辉原本是中年丧偶，这么多年来为了忙自己的事业也就一直都没有再结婚，不过在半年前却突然和一个岛国女子重新登记结婚了。
　　这两年来新达日化借助着周子威给出的气化式洗衣皂粉的配方、再经过三田株式会社的国外代理，居然也是在国外市场上一炮走红，新达日化也成为了国内新兴的潜力企业。
　　只是新达日化里却没有象刘小菲那样的人才，不懂得抓紧国内的市场，完全依靠着三田株式会社的扶持，也只是在国外市场靠着产品的新奇之处获得了一些利益，但是在国内，由于宣传和营销工作做得不到位，新达的气化式洗衣皂粉居然都没有人听说过。
　　但是尽管如此，就这短短的两三年时间内，还是让新达日化的总资产迅速的增长了几十倍，王国辉这个新达日化的董事长自然也就成了个香悖悖，听说这位大老板现在居然是个单身，也不知道有多少漂亮的女人主动的贴了上来。
　　事业有成，重新考虑一下自己的个人问题，这本来也无可厚非的，不过王国辉却不知为何，偏偏就看中了一个岛国的女人。
　　本来就算是喜欢上一个岛国女人也没什么，但问题是王雪薇喜欢上的这个岛国女人居然还是一个三流的女明星，并且还曾被媒体披露，说是她曾经出演过一部人体艺术大片的女优明星……
　　现在的王家可不是以前的小门小户了，王国辉要找这样一个女人当妻子，自然引来了儿女的激烈反对。
　　只不过那个名叫小野尤子的女人却果然不愧是当演员的出身，亲自出马，没有几天就分别把王国辉的儿子还有女婿给分别的搞定了。
　　这两人不但没有再反对王国辉娶小野尤子做妻子，甚至还竭尽全力的促成此事。
　　虽然说王国辉的女婿在王家一般是没有多少话语权的，不过这次女婿说出来的话老丈人爱听，那么就自然是立刻博得了王国辉的欢心，甚至许诺可以让女婿进入新达日化试着学习管理。
　　王国辉的大女儿这下子可恼了，怀疑自己老公是和那个女优明星发生过什么关系，否则这个一向懦弱的男人怎么敢违拗她的意思居然敢站出来替那个小鬼子女人说话呢？
　　于是接下来王国辉的大女儿就开始和老公玩起了一哭二闹三上吊的把戏，并且还真的在她老公的冷嘲热讽之下找到一根绳子吊了起来。
　　只不过她当然不会是真的想死，所以这次他根本就是当着老公的面前上吊的，然而让她无论如何也想不到的是……那个男人居然会狠成那样子，在看到妻子上吊后，居然只是坐在那里品着茶看着她冷笑，却是没有丝毫要上去救人的意思。
　　那个傻女人这时候才开始慌了，并且想起来自己手里可是握着新达日化百分之九的股份，这百分之九的股份在新达日化落魄的时候什么也不是，当垃圾扔了都不一定有人会要，可是现在……却是价值足有十几个亿而她只要一死，这百分之九的股份就自然由她的男人所继承了，以前她对这个丈夫一向都十分刻薄，平时连丈夫身上带着的零花钱都要受到她的严格控制，而现在……这个丈夫为了这么大的一笔钱，当然是巴不得她马上就去死了，又怎么会跑来救她呢？
　　可怜王国辉这个大女儿想要呼救，但是绳子已经勒得她根本无法呼吸，手脚也失去了力气，无力的挣扎了几下后，就此断了气……
　　这些事情本来是没有人知道的，王国辉的这个大女婿在老婆死后，甚至还顺利的把那新达日化百分之九的股份继承到了他的名下，可是后来这个男人把老婆害死后，开始为所欲为的花天酒地，把家里原来的小保姆睡够了之后又赶出家门，却不想当天他亲眼看着老婆自杀却见死不救的一幕却刚好被那个出去买菜回来的小保姆亲眼目睹到，并且悄悄的打开手机上的录像功能，把那活生生的一幕全都给拍摄了下来。
　　以前那小保姆就和男主人有过几次偷情的经历，这小保姆也是一个有野心的女人，见到男主人害死了女主人，也就没有撞破这件事，她怕男主人会因此而杀了她灭口，但是她也想过不知男主人没了女主人后会不会把她娶到家做老婆，于是就准备录下这个东西，在必要的时候可以拿出来威胁男主人一下。
　　却不想男主人足够的绝情，在女主人死后，两人肆无忌惮的在主人的房间里胡天胡地的淫乱了几天，可是当小保姆刚一提出想要男主人娶她做老婆的时候，男主人就立刻翻脸，容不得小保姆再说第二句话，就抡起挂在墙上的一根棒球棒，一顿乱棍的把小保姆给生生的打出了家门去，居然都没有让小保姆有拿出那段视频来威胁他的机会。
　　那小保姆暗恨男主人的无情，于是就干脆把这段视频直接送到王国辉那里去。
　　王国辉得知真相之后不由大怒，立刻就报了警把女婿抓了起来，并且还在警方那边使了一些力气，做实了女婿谋杀的罪名，定了个无期徒刑。
　　至于那百分之九的股份，自然就又被王国辉给重新收了回来。
　　不知道是不是大女儿手里的这些股份刺激到了王国辉的贪念，这老家伙接下来竟然就以小女儿失踪两年以上的理由为名，向警方提出了要注销王雪薇的户口，申请将王雪薇和周子威名下的股份全部收回的要求。
　　也直到这时候，周子旭等人才知道原来周子威手里居然握着新达日化足足百分之四十九的股份。
　　不过周子旭不觉得自己的哥哥会就这样死了，而且就算是哥哥死了，那么周子威手里原来的新达日化的股份也理应由他这个唯一的弟弟来继承，自然是轮不到王国辉这个岳父来收回股份去？于是两家就开始打起了一场糊涂官司来。
　　结果官司打了好几个月，王雪薇的户口被成功的注销了，但是王雪薇手中原本的百分之九的股份却是被一分为二，一半被王国辉给收了回去，而另外的一半……则暂且挂到了周子威的名下悬着。
　　只是因为周子威生死未知，而周子旭又不愿意以家人的名义去给周子威申报注销户口，所以这官司就先暂时搁置了起来。
　　本来一向对周家格外关注和照顾的三田家族这一次并没有参与到周王两家的争执之中去，只是在冷眼旁观着，而且周子旭有些感觉，就是经过那场的官司之后，三田家族对他们两家的支持力度都大为减缓了一些。
　　前一阵子，甚至还对周氏提出了为了利于周氏的发展，想要对周氏进行投资参股的计划，并且提议要把周氏集团的总部迁移到岛国上去……
　　这件事情曾经一度引起了媒体和社会的关注，被网络上的一些愤青们喷了无数的口水，甚至把周氏集团直接改称为汉奸集团，而周子威曾经流传到网络上的一张照片也被网民们恶搞出了无数个版本出来，也被人称之为头号的汉奸。
　　这些事情周子旭一开始都没敢向周子威提出来，就是担心周子威会冲动起来，得罪了人家三田家族，万一闹得三田家族那边大怒起来，这事就不好解决了。
　　所以周子旭一开始就只说了些王雪薇家里的事情，而说到后来……想到现在网络上全都是有关周氏集团要迁往岛国的热议问题，周子威只要随便打开一个电脑，就会立刻看到这类的新闻，想要瞒是不可能瞒得住的，无奈之下也只能比较婉转的和周子威提了一下。
　　“哦……是这样子。”
　　周子威越听脸色越是阴沉的可怕，越听越是怒火中烧。
　　想不到王家那边闹得那么过分，居然都已经在法律上把王雪薇给变成了一个死人，甚至还把王雪薇手里的股份给剥夺回去了一半。
　　而三田正雄那老小子他想要干什么？这两年周氏集团和新达日化能发展到这个程度，肯定是和三田家族的支持离不开的，可是……自己本来还以为这老小子很会办事情，正想着要不要把他这个奴仆的地位略微提高一些呢……却哪知这家伙居然开始趁着他不在的时候搞起小动作来了。
　　具体如何周子威不用去问也会猜得出来，他当初曾经给三田正雄服下过一滴轮回之水，而且是那种没有经过茶水的稀释，就直接给三田正雄灌下去的那种，当初可是把那小鬼子给折磨得欲仙欲死，痛不欲生的。
　　而且事后周子威还骗他说自己给他吃的那东西既然让他强身健体，延长寿命，但是却需要每年一次帮他疏通经脉，他才能活得下去，否则必死无疑。
　　如今周子威这一走就是三年没有回来，当初的那个谎言自然也就不攻自破了，想来三田正雄对于他的顾忌已经少了很多，而且见他久久不回，甚至说不定都在怀疑他是不是真的已经死了呢……尤其是前段时间，周家和王家为了周子威夫妻两个死活的问题打了好一阵子的官司，只要周子威没死的话，实在是没有理由不出来阻止的，所以……三田正雄怕是至少有个六七分的把握认为周子威可能是已经死了。
　　但是周子威给三田正雄的恐惧感却实在是太强烈了，哪怕明知道周子威生还的可能性微乎其微，但是还是不敢对周氏做出什么太过明显的事情来。
　　投资入股、参与管理……这个看起来只能算是和平的入侵吧！想来就算是周子威回来了，三田正雄八成也能找到一个合情合理的借口给解释过去。
　　至于想让周氏集团把总部搬去岛国……那自然是为了方便让周氏被三田家族吞并掉了只是这却绝对是一招昏得没法再昏的昏招了，惹恼了中国人的爱国情结，这一下子可是搞得整个儿网络上都乌烟瘴气的，怕是不好收场了。
　　还好周子威在这种时候回来了，不然接下来，还不知道那个小鬼子还要搞出什么明堂来呢……
　　周子威见王雪薇听到家里发生的那些事情，姐姐死了，姐夫被判了无期，老爸娶了一个女优给她当后妈，而她……现在居然成了一个被注销了户口的死人……
　　王雪薇只感觉到大脑一阵阵的昏眩，心中一阵阵的抽搐，终于再也受不了这么沉重的打击，身子一软……就倒了下去。
　　周子威略有些责怪的瞪了周子旭一眼，意思是怪他不该这么快就把这么一大堆乱七八糟的事情都说出来给王雪薇听，换了是谁……乍然间听到这么多不好的消息，那也难以接受得了呀……
　　周子威一把接住了倒下去的王雪薇，让周子旭立刻给他找一个房间，让他把王雪薇抱进去休息一下。
　　刘小菲等人见出了这样的事情，也都没有再多说什么，于是就把周子威带到一个装修精美的休息室里，送上了一壶热茶，和几碟精致的小点心之后，众人就都退了出去。
　　周子威轻轻的揉了揉自己的额头，让自己的脑袋瓜子迅速的冷静了下来。
　　看来周氏集团和新达日化在自己当初的安排下，以及刘小菲等人的努力下，在这三年的时间内的确是发展得很快，也做出了很大的成绩来。
　　只是……事情可并不如老首长他们说得那么乐观呀……
　　嗯……不过周子威并不会为此而担心什么，三田正雄就是一个纸老虎，只要看到他这个真老虎回来了，那丫的就会立刻被打回原形……当然了，周子威也不会就这么轻饶了他的。
　　身为一个奴仆却是想要骑到主人的头上去……这要是不好好的敲打敲打，那可是让周子威很是不爽呀……
　　此外就是新达日化那边的事情了……这个倒是有些麻烦，周子威对那一家子人都没有什么好感，只不过他们却毕竟是王雪薇的亲人，所以王家的事情要怎么处置，最好还是由王雪薇自己做主好了。
　　轻轻的为王雪薇按摩了一下脑袋，然后探了一下脉搏，周子威感觉到王雪薇已经没有什么事情了，只是这段时间似乎有些太累了，毕竟周子威带着她们在天上飞了那么久，那滋味一开始是挺爽的，但时间久了可是没有坐飞机那么舒服的因此王雪薇的身体显得有些虚弱也是正常的，周子威也就没有吵醒她，轻轻的为她盖好了一床被子，让她好好的睡上一觉再说。
　　拉开房门走了出去，只见那以周子旭、刘小菲为首的那十几个人都还等在外边，只是大家怕吵到王雪薇，却是没有一个人敢大声说话的。
　　“走……去办公室里。”周子威沉着脸让周子旭在前边带路，很快一行人就来到位于大厦六十六层的最为豪华的一个现代化办公室内，这办公室面积足足有三百多平米，里面还有几个小功能房，室内装修得简直好象是皇宫一样，奢华得让周子威有种登上金銮殿似的感觉。
　　这就是周氏集团的董事长办公室了，在这幢办公大厦设计之初，就给周子威特地留下了这么一个最豪华的办公室，虽然周子威在这三年中从来没有出现过，可是无论是身为第二董事的周子旭还是作为周氏集团的执行总裁刘小菲，两人都没有丝毫要占用这间办公室的意思，并且一直都派专人每天打扫这个房间，让这里一直都保持得十分的洁净，无论周子威任何时间回来，都可以立刻到这里进行办公。
　　周子威很满意的四周转了一圈，然后在办公室最中央的那个硕大的老板台前坐了下来，伸手拿起桌子上的那部仿古式的电话座机，拨出了一串奇怪的号码，但是过了半晌之后，那边却是无人接听。
　　周子威的眉毛立刻皱了皱，估计三田正雄很可能并没有呆在岛国，不然的话，他应该没胆子不接这个电话，于是便转头对刘小菲说：“小菲，你应该知道三田正雄那老家伙的行踪吧！刻帮我拨通三田正雄的电话，我要问问这个小鬼子，他到底要搞什么？”
　　“这……三田先生他现在应该就在当阳，不过……”刘小菲闻言微微有些犹豫，虽然她比周子旭更加了解周子威的不凡，可是……对于周子威和三田正雄之间的关系却毕竟也毫无所知，而现在周氏集团的海外营销现在还全都倚仗着三田家族来支持的，若是周子威在言语中得罪了三田正雄，只怕周氏会立刻面临着海外营销网全面崩溃的局面，这可不是刘小菲想要看到的事情。


第二卷 杀手的噩梦 第438章 只是一条狗
　　周子旭当然更加害怕周子威会乱来，连忙上前一把按住了电话机，说：“大哥，这事……咱们还是从长计议的好，暂时还是先不要得罪三田君吧！咱们最多不答应三田家族参资入股也就是了。”
　　周子威没理会他，伸手将周子旭的手推到一边，然后再次瞪着刘小菲说：“我再说一遍……给我拨通三田正雄的电话，立刻让他来这里见我。”
　　刘小菲没敢再劝说周子威，立刻拿起电话，拨出了一串电话号码，随后只是响了两声，话筒中就清晰的传出了三田正雄那略显猥琐的笑声来：“刘总啊……哈哈……今天怎么有心情给我这老头子打电话了呢？哦……该不会是刘总改变了主意，准备答应和我一起去岛国考查了吧？哈哈……刘总请放心，我对刘总虽然破有好感，但是我三田正雄是什么人？还不至于会对刘总使出什么下三滥的手段来的，这点刘总尽管放心好了我这次邀请刘总去岛国，只是想让刘总在实地感受一下我们大和民族的人物风貌，并且进一步洽谈关于周氏集团迁往岛国的事宜……如果方便的话，我还想介绍刘总和我们岛国的天皇陛下见次面，以示我岛国邀请周氏集团加入岛国的诚意……”
　　刘小菲微微皱了皱眉头，眼中隐隐现出一丝怒意来，有些歉意的看了周子威一眼，然后才对着话筒说：“对不起，三田先生，你说的这些我都不感兴趣，而且关于周氏是否要迁入岛国的事也轮不到我来做主，我看你就不要枉费心机了……嗯，这次是有别人想找你……你和他说吧！”
　　刘小菲说着就把话筒递给了周子威。
　　周子威接过电话，并没有立刻说话，只是拿着话筒静静的听着。
　　“喂……你是哪一位呀？”三田正雄的声音颇有几分不耐的说：“好吧！我不管你是谁，现在请你立刻把电话交给刘总，我还有些重要的事情要和刘总谈一谈。如果你是想通过刘总的关系来和我们三田株式会社寻求合作的话……那么我可以告诉你，我没兴趣。不过嘛，我还可以给你一个机会……如果你有办法可以使得刘总让我满意的话……那么我也完全可以让你满意，我的意思你明白了吗？”
　　“我不明白。”周子威冷冰冰的开口说道：“我只知道你不过是一条狗而已，因此我不明白，一条狗又有什么资格来要求自己的主母让它满意呢？”
　　话筒那边立刻是一阵短暂的沉默，随后周子威就听到一连串牙齿互相撞击的声音，直过了十几秒钟之后，才听得三田正雄结结巴巴、明显充满了恐惧的声音说道：“你……你是……主人……主人您……您没死。”
　　周子旭没有听到三田正雄在电话里说些什么，只是听到周子威在大骂三田正雄是条狗，周子旭顿时吓得脸色一片苍白，慌忙又上来争抢周子威手中的话筒，惊呼着说：“哥……哥你疯了你怎么可以这样子和三田先生说话呢？三田先生是谁你知道吗？你知道三田家族、知道三田组吗？三田正雄就是三田家族的家族，而三田家族可是岛国的第一大实权大家族，甚至可以在暗中操控着整个儿岛国的经济和法律而由三田家族控制的三田组……那更是岛国的第一大帮会，而且在整个儿亚洲也都有着这个帮会的势力渗透，甚至是连岛国的政府都承认的合法帮会，我们惹不起人家呀……哥……你快给三田先生道歉吧！就说你刚才是喝醉了，请三田先生不要介意，不然的话……不然的话我们周氏这次怕是就要彻底的完了。”
　　周子威没有让周子旭把他的话筒抢走，不过他也没有对周子旭会说出这样的话来而生气。
　　其实周子旭做的也没有错，如果没有周子威在周氏压镇的话，别看周氏在这三年内发展的不错，可是相比与三田家族来说，那仍然就好象是一只蚂蚁和一只大象的差距一样的遥远。
　　三田正雄真想要灭掉、或者是吞并了周氏的话，也不过就是他说一句的事情。
　　因此周子旭害怕三田正雄、惧怕三田家族都是很有理由的。
　　谁让周子威从来没有对周子旭透露过他的真正实力呢？所以这并怪不得周子旭，如果周子旭不害怕三田正雄的话，那反倒会让周子威感觉到奇怪了。
　　轻轻的拍了拍周子旭的肩膀，周子威微微笑着说：“别担心，相信大哥，我会处理好的。”
　　说罢之后周子威再次的拿起了话筒，冷冷的对着仍然在电话那头不断磕着牙齿发抖的三田正雄，说：“我没有你这样的奴仆……一个居然把主意打到主母头上的奴仆……哼……我还真不如直接养一条狗呢，所以……你好自为之吧！”
　　周子威说罢就把电话直接就挂掉了，他并没有对三田正雄要求他做些什么，但是他也不愿意把事情做得太绝，最后一句好自为之，也算是给了三田正雄一个赎罪的机会，就看三田正雄能不能放下他的身段，并且能够做到哪一步了。
　　如果三田正雄的表现不能让他满意的话……那么周子威也不介意真的把三田正雄、还有整个儿三田家族直接给灭掉了。
　　现在的周子威绝对有着轻松灭掉整个儿三田家族的实力，只不过周子威总觉得培养起一条狗也算是不容易，真要是把这条狗杀掉了，以后做起事来，也会多少有些不太方便的。
　　既然现在三田正雄还没有做出什么实质的事情损害到周氏集团、没有伤害到他所在乎的人……那么周子威也不介意再多给这条狗一次活下去的机会。
　　周子旭显然还是有些不太放心，只是周子威既然已经说出那样的话来，周子旭也只好保持了沉默，没有再多说什么。
　　周子威无奈的挠了挠头，转头四下看了看，发现在场的这些人之中，居然或多或少的对于他的超能力都有那么一些的了解，而唯有这个和他有着亲兄弟名份的弟弟却是一无所知。
　　对此周子威有些许的惭愧，但是一时之间也不知道怎么和周子旭解释这些事情，他总不能就这么拍拍周子旭的肩膀说：“老弟别怕，你别看哥哥我的内裤没有穿在裤子外面，不过你大哥可比美国大片里的那个超人牛叉多了。”
　　就算他真的肯这么说的话，估计周子旭也不可能会相信，所以周子威也只好暂时不作什么解释，等待用事实来说话，让他这一世的弟弟慢慢的来了解他吧！
　　重新在沙发上坐下，周子威没有再理会关于三田正雄的事情，而是和刘小菲和栾雨晴继续谈起周氏现在的状况来。
　　“对了……周氏以前下设的那个药物研究所现在还在吗？”周子威对刘小菲问道。
　　“当然还在……”刘小菲谈起公司的事情很快就进入状态，立刻滔滔不绝的介绍着说：“集团公司原本的三家制药厂现在已经拓展为五家，其中三家主要生产中药类的成药，而另外两家则以生产西药为主。而我们集团公司下设的药物研究所也根据发展的方向不同分成了两家，分别为中药药物研究所和西药药物研究所。而每一个研究所的规模都至少是以前的五到十倍。”
　　周子威闻言点了点头，说：“你立刻把负责中药药物研究所的主管给我叫来，我有些事情要交待他去做。”
　　“好的……董事长。”刘小菲闻言立刻中规中矩的回答道。
　　刘小菲是一个比较知道进退的人，她明白这里是周氏集团公司，而不是私人场合，所以在这种时候，她在周子威的面前绝对不会因为她是周子威的女人就有所逾越，而充分的扮演好了她身为下属的角色。
　　待得刘小菲转头把这事情让等在外面的秘书给立刻落实后，周子威又接着说：“集团现在有没有与电子机械相关的产业？有没有涉足到汽车制造方面的产业？”
　　刘小菲回答说：“电子机械方面的产业目前为止我们还没有什么好的项目，所以一直没有涉入，而汽车制造方面……上个月我们周氏才刚刚吞并了中都的一家中型的汽车制造厂，目前正在整合的阶段，估计还得等过上一段时间才能够正式的投产。”
　　周子威点了点头，双手交叉着放在大腿上，一边不住的轻弹着手指，一边思索了片刻，然后说道：“那家中型的汽车生产厂先不要急着投产，我可能会在最近拿出一个新的汽车设计图来……哦……当然了，这个新型汽车一旦真的生产出来的话，它或许也就不能再称之为汽车了嗯……至于这种车叫什么，等样品出来后你们来帮这种新产品取个名字吧！在这方面我可是不太在行的另外……立刻着手收购一家电子机械厂，这家厂的规模不用太大，我们也不需要原厂有多少产品的专利，只要有这么一家硬件设施齐全的厂房就差不多了，收购下来之后通知我，我会对接下来的整改进行一次针对性的规划。”
　　“好的……董事长。”刘小菲虽然对于周子威的决定有些奇怪，更对周子威会拿出一种什么样的汽车设计图而无比的好奇，不过现在周子威既然没有公布，她也就不急着发问。
　　“还有……”周子威说着抬起头来看着刘小菲那张越见成熟和妩媚的俏脸，微微一笑，说：“下次上杂志，记得不要让人把你拍得象个塑胶模特似的……那样子……真的一点儿也不象你。”
　　刘小菲闻言微微一怔，随即俏脸微红的说：“好的，董事长……下次……再有这样的机会，我一定要先把脸洗干净再让他们拍，而且只能让他们用老式胶卷相机拍照，不要数码相机拍出来的效果，这样子可以吗？”
　　“哈哈……这就对了嘛。”周子威爽朗的大笑起来，说：“自然才是最美的，那些搞艺术的家伙都把脑子搞坏了，他们根本就不懂得什么才叫做真正的艺术。”
　　几人正说笑的时候，栾雨晴的手机忽然响了起来，她立刻冲周子威抱歉的笑了笑，随后退开了几步，到窗口的位置小声的接听了起来。
　　但是才说了没有几句就无法抑制的发出了一声惊呼：“什么……这是真的怎么……怎么会这样。”
　　周子威疑惑的问道：“怎么了，栾助理，发生了什么事情？”
　　栾雨晴急急忙忙的跑过来，有些害怕的看着周子威说：“董事长，不好了刚才是楼下的保安给我打来的电话，说是有一个岛国人手里拎着一把武士刀跑到了我们周氏大厦的门前，堵在门口处即不进来也不离开，只是口口声声的说是要求见董事长。
　　而且……而且据那个保安队长说……说他看那个岛国人的样子很有些眼熟，好象……好象就是和我们周氏集团有着合作关系的岛国三田株式会社的社长先生……怎么办呀……董事长？看样子，那个三田先生多半是跑来这里要和您决斗的吧？
　　我知道董事长您的本事不错，要想打败那个三田先生根本不会费多大的力气，可是……您要是在我们周氏大厦的门前把三田先生给伤到了，只怕……只怕搞不好就会惹出一场国际纠纷呀……而且……而且三田家族如果因此而和我们周氏集团翻脸，彻底的解除生命泉饮料的海外代理合作。那样会对我们周氏集团造成难以想象的打击的。”
　　“啊……三田先生来找哥哥决斗了，这……这可怎么办呀！”在场的众人听到这个消息后都没有太多的动容，只有周子旭却是更加毛神了，连忙劝阻周子威暂时避避风头，说什么也不能在这种时候再和三田正雄发生什么暴力的冲突。
　　周子威闻言却只是笑了笑，说：“没事……左右也不过就是一条狗而已，他若是敢扑上来咬人，最多哥一脚踹死他就是了……哈哈哈……走，咱们去看看那条狗到底是想玩什么花样，如果不好玩的话……哥可没时间陪着他玩了。”
　　一行人抱着不同的心思，乘坐着公司高层管理人员专用的电梯直接来到了楼下。
　　“哗啦——”电梯门一开，就见一大群穿着统一制服的公司保安立刻围了上来，恭恭敬敬的向着刘小菲、周子旭等人问着好：“董事长好、刘总好、栾助理好……”
　　周子旭听到那些保安这么称呼他顿时面孔一热，随即板起脸对着那些保安吼道：“别乱叫董事长，我不是说了吗？我是代理董事长……这位才是我们周氏集团真正的董事长周子威，以后记得不要再记错了……哦，对了……董事长既然已经回来了，我这个代理董事长也就可以卸任了，以后你们只要叫我周先生就可以了。”
　　周子旭训罢了那些小保安，然后又转头连忙向周子威解释说：“大哥，我可没有篡权的意思，以前都不知道和他们说过多少次了，我是代理董事长，可是……大概他们觉得称呼太长了，喊起来太麻烦，所以总是有人会称呼错误……”
　　周子威笑着摆了摆手，说：“我们是兄弟，难道我还会信不着你吗？而且……我虽然回来了，不过你这个代理董事长也不用急着卸任，我的事情会很多，怕是不可能有多少精力花费在这家公司上，所以……以后可能还得需要子旭你多操心打理呢……”
　　周子旭见哥哥没有因为此事而猜忌他，不由微微松了一口气，同时对周子威的心胸也多有佩服起来。
　　其实他也早就已经知道了周子威其实和他只能算是同母异父的兄弟，周子威的身上并没有一点周家的血脉关系，而周子威却并没有因此而改掉周氏集团的名号，更加没有对他这个弟弟有所疏远，这可不是一般的人能够拥有的胸襟。
　　而且……以往有多少只能共患难而不能共富贵的例子，现在看来周子旭应该不用担心哥哥会因为周氏集团拥有的这么大的一笔财富而眼红心热，直接把他这个弟弟给一脚踢开了。
　　那么些保安听得周子旭介绍说周子威才是周氏集团真正的大老板、董事长，无不大吃了一惊，这才想起来早就听说周氏集团有一个很神秘的老板，最近几年公司发展得这么迅猛，而老板居然都还愣是一直没有在公司里面露过面，想不到……眼前这个一身帅气的银白色西装，有着一身让女人看到都会妒忌得要发疯的完美皮肤的男人，居然就是传说中的中国首富，周氏集团的大老板。
　　“董事长好。”至少二十多名统一着装的保安再次恭恭敬敬的弯腰向着周子威问好，这场面到是闹得周子威很是有些不好意思，连忙笑着向大家点了点头，说：“好……你们也好呵呵……初次见面，身上也没有带什么见面礼，不如……不如每人多奖励一个月的薪水，怎么样啊……刘总？”
　　刘小菲闻言有些无奈的苦笑，虽然她个人觉得这种赏赐没有任何的实际意义，只能激发一些员工潜在的惰性，不过既然周子威已经说出口来，她自然也就不会出口反对了，于是就只能含着有些牵强的笑意答应了下来……
　　唉，看样子他还真的不太象是一个合格的老板呀！


第二卷 杀手的噩梦 第439章 自残谢罪
　　“董事长好、代理董事长好、刘总裁好……”
　　这时候一个穿着和普通的保安制服明显不太一样的一个保安急匆匆的走过来，面面俱到的和在场的每一个集团公司的大人物打了一个招呼之后，这才急切的说：“三田先生现在就站在大门口外的台阶上，手里拿着那把武士刀……现在已经引起了大量路人的围观要是……要是他是个普通人，我们保安部早就把他给拿下了，可是三田先生……他……他的身份太过特殊，我们也不敢擅自做主，所以只好通知栾助理了。”
　　周子威看了那人一眼，估计这个应该就是公司里的保安队长了，向他微笑着点了点头，然后就招呼大家一起向门口的方向走了过去。
　　周氏集团的这幢办公大厦就建在当阳的市中心位置处，这里算是当阳的一条最繁华的商业街，来来往往的行人络绎不绝，这才没有多一会儿的功夫，整个儿大厦的门口就因为一个奇怪的东洋鬼子手持东洋刀站在那里而引起了无数路人的围观。
　　国人爱看热闹，这可是几千年传承下来的习惯，更何况现在这热闹又是在当阳市的骄傲、同时也是使当阳市人为之蒙羞的周氏集团门前发生的热闹。
　　说周氏集团是当阳市的骄傲，自然是因为周氏集团这几年的发展，以及在国内及国际上所打出的影响。
　　小小的当阳市居然出了一个全国首富，当阳人对此在羡慕和妒忌的同时，自然也有着自己身为当阳人的骄傲。
　　可是最近因为传出周氏集团即将要受岛国人的邀请而将集团总部迁往岛国的消息，也同样使得很多网络上不太明了真相的热血青年们开始对周氏集团开始了肆意的谩骂和攻击。
　　因为周氏集团的做大做强，并且最近一年多公司的迅猛发展，在当阳市几乎是把触手伸到了各行各业之中去。
　　据不完全的统计，当阳市的市民，至少有百分之十的成年人是在周氏集团的下属、或者是相关的企业单位之中工作，而另外则有百分之三十左右的人则是有亲朋好友在周氏集团工作，所以……整个儿当阳城差不多有一半的人都是和周氏集团沾点儿边的人，这些人看到网上有人谩骂周氏集团自然要反驳回去，于是就在网络上打开了口水仗来。
　　当那些热血青年们发现站在他们对立面和他们骂架的人几乎全都是当阳人时，于是很自然的就把打击面拓民展到了整个儿当阳市，甚至于在网络上把当阳市称作是汉奸市，认为当阳人为了企业的发展壮大，认贼作父，把小鬼子引入了国门，全市人都是大大的汉奸。
　　这件事情在一些私下里抱着不可告人秘密的有心人的推动下，有些愈演愈烈起来，引动得很多不明真相的人都开始在网络上肆意围攻当阳人，搞得当阳人几乎成了全民公敌。
　　如此一来，那些大部分和周氏集团原本就没有什么关系、或者虽然身为周氏集团的一员却对自己的薪金待遇等有所不满的人就自然开始埋怨起周氏集团，把周氏集团当成是当阳人的耻辱。
　　于是在网络上当阳人又分成了两大派，开始互相攻击、互相骂架……搞得一团乌烟瘴气。
　　现在站在大街上看热闹的这些人自然就是分属两个不同阵营的人，其中甚至还有好几个就是网络上面叫嚣最欢的网络名人，这时候一看到居然有一个岛国人拿着东洋刀跑到周氏集团的大门口来堵门，顿时就敏锐的察觉到了这里面的新闻价值。
　　好几名站在人群中的人开始掏出自己的手机来，把周氏集团门口那个手持东洋刀的男人拦住门口的情形拍摄下来，然后通过手机的上网功能，把照片还有自己临时加的一两句评论说明的话发到了微博的上面。
　　几个分从不同的角度拍下的照片，分别由不同的人几乎同时传到了网上，顿时间就吸引到了无数网民的眼球，这些帖子很快就被顶到了网站的首页上，于是就有更多的人全都看到了这些图片和评论的文字。
　　大多数的网民最多只是猜测出这个手持东洋刀的人可能是个小鬼子，不过……那些身为媒体的记者们却自然能够认得出来，这个手持东洋刀的人的确是个小鬼子不假，但他却不是一个普通的小鬼子，而是一个随便跺跺脚都能让整个儿岛国发生个七八级地震的牛叉的小鬼子。
　　三田正雄怎么居然拎着把刀跑去周氏集团的大门口去了，他要干什么？他想干什么？
　　虽然没有人知道这个答案，但是那些认出了三田正雄的人却都知道，不管三田正雄到底是要干什么，接下来都必然会发生一些惊天动地的大新闻了于是至少有十几个在当阳市设有记者站的媒体差不多也都是在同一时刻，把这一消息传到了正在当阳的记者那里去，甚至就连正在当阳附近一些城市的媒体记者接到这个消息后，也都开始玩了命的开车往当阳赶去。
　　于是乎……从三田正雄来到不到十分钟的功夫，现场就来了至少十家以上、总数近三十人的媒体大军来，纷纷的挤到了人群的前面，满面兴奋的把些长枪短炮对准了手握东洋刀、面无表情的站在周氏大厦门前的三田正雄的身上去……
　　三田正雄回过头来，向着那些新闻媒体记者看了一眼，嘴角不由得泛起了一丝苦笑，但是却丝毫没有要避开这些平时一向都让他很讨厌的记者，依旧手提着长长的东洋武士刀，站在周氏集团大厦的正门前，神色静中隐隐透着一丝恐惧和绝望的神色……
　　“哗啦——”一声，刚才因为一时的恐慌而被保安关闭起来的周氏集团的大门缓缓的拉开，然后就见以周子威为主的一行人从里面走了出来。
　　虽然三田正雄从来都没有真正的见到过周子威的真面目，不过这却丝毫不影响他一眼就能把周子威从那一群人之中给认出来。
　　事实上在得知了周子威的真实身份后，三田正雄就特地叫人收集过一些与周子威相关的照片，因此他对于周子威这副面孔并不会感觉到有一丁点儿的陌生。
　　而且……真正让三田正雄确认自己不会认错人的原因主要还是在周子威的那双目光犀利的眼睛，一个人的相貌可以改变，但是一个人的眼睛却是很难改变多少，而曾经受到过周子威沉重打击的三田正雄，对于周子威那双仿佛永远都对他充满了蔑视和不屑的眼神实在是再熟悉不过了，只要一看到周子威的那双眼睛，他的心中就再无任何的怀疑了。
　　主人……果然是这个恶魔一样可怕的主人回来了天啊……原来他真的没有死。
　　三田正雄的背心刹那间就已经被汗水给浸湿了个通透。
　　“三田先生……”周子旭看到三田正雄果然手提着一把长长的武士刀表情怪异的站在门前的台阶下，顿时心中大惊，他早就听说过岛国人一向讲究什么武士道精神，受不得别人言语上的污辱，一旦受染后就必须用鲜血才能洗涮，要么是对方的鲜血、要么就是他们自己的鲜血，总之不死人的话这事儿是不会罢休的。
　　刚才他可是亲耳听到周子威大电话里大骂三田正雄是条狗来着，毫无疑问……这位岛国的黑白两道都声名显著的大佬今天就是来找场子来了，看样子他是非得和周子威决斗一场才肯收手了这下乱子岂不是闹大了？
　　周子旭担心三田正雄会直接上来就给周子威来上一刀，赶忙就想冲上去先把三田正雄给拦住了再说。
　　却不想他脚步刚刚一动，就被一旁的王雪薇给一把拉住了。
　　“子旭，你不要冲动，你哥哥会处理好的，这事儿你不用担心。”
　　现在在这些人之中，大概是没有人会比王雪薇更了解周子威的了，当初在喀什木拉山的部队驻地里，她可是亲耳听得周子威给这个三田正雄打的电话，因此她自然明白三田家族之所以会突然跑到当阳这小地方来和周氏以及新达日化合作，完全都是因为得到了周子威的吩咐才会如此的。
　　因此王雪薇相信，三田正雄在周子威的面前，或许真的只不过是条狗而已。
　　更何况……以周子威的本事当初在试点位面里面面对着千军万马的时候都没有怕过，现在还会怕这么一个拎着把破刀的小鬼子吗？
　　周子威领着众人走出了大门，然后就站在台阶的最高处，冷冷的看着下面的三田正雄，也不说话，只是静静的等着看他要如何给自己一个交代。
　　三田正雄也同样一声没有吭，见到周子威在台阶上望着自己，便毫不犹豫的双腰一屈——跪在了台阶的下边。
　　“轰——”三田正雄这个动作立刻让已经围了里三层外三层的那些看热闹的人立刻好象炸锅似的叫了起来，这其中只有极个别的几个人认出了三田正雄的身份，这些人自然是最为惊骇的。
　　三田正雄，三田家族的族长，甚至有人称其为岛国的地下天皇……然而就是这么一个掌控着岛国的经济和政治命脉的大人物居然在中国这里给人当众下跪了虽然说岛国人平时在家里吃个饭什么的也习惯跪着，不过平时的跪和在这种场合的下跪绝对有着完全不相同的意义。
　　这不可能这人一定是一个假的，真正的三田正雄怎么可能会做出这么疯狂的事情来？
　　那些认出了三田正雄的媒体记者们立刻就开始对这个轻易给一群中国人下跪的人的身份产生了怀疑不过……就算他是假的又怎么样？假如真有一个人假冒三田正雄在这里给人下跪，这也同样是一个爆炸性的新闻呀……
　　周子旭也同样被惊呆了，及时的伸出一只手捂住了自己的嘴巴，这才没有失礼的发出惊叫声来。
　　他首先也是和那些媒体记者一样，怀疑这人是假冒的，因为凭他的想象力实在是有些想不明白一向高高在上的三田正雄先生怎么有可能会给他们这些人下跪。
　　不过周子旭毕竟和三田正雄打过不止一次的交道，对于三田正雄这个人还是比较了解的，只是再次凝神看了几眼，就立刻断定这人是真的绝对是如假包换的三田家族的族长，三田正雄先生。
　　周子威顿时就感觉到自己的脑子一阵阵的迷糊……这个世界太疯狂了。
　　见到三田正雄跪在自己的面前，周子威自是没有丝毫的意外，不过他却依然没有出声，只是静静的看着三田正雄表演下去，他相信三田正雄拿着一把东洋刀来这里，应该不会是失心疯了想要刺杀他的。
　　果然，三田正雄直挺挺的跪在那里，略微犹豫了几秒钟之后，一张原本没有表情的面孔就立刻变得坚毅了起来，随后猛然一抬左手，轻轻的平放在前面铺着厚厚石板的地面上，随后右手缓缓举起了那把锋利的东洋武士刀。
　　“刷——”的一声，刀芒一闪而落，随后就见众目睽睽之下，三田正雄一刀将自己左手的一根小拇指齐根斩掉了下来。
　　“啊——”三田正雄发出一声凄惨的叫声来，左手一阵哆嗦，但是他却没有去管那断指处如同喷泉一般不断涌出的鲜血，只是缓缓抬起头，看向了站在高处的周子威……
　　周子威仍然面无表情的站在那里，冷冷的俯视着下面这个正在自残身体的小鬼子，那种眼神就好象是在看着一只辛苦挣扎的小蚂蚁似的。
　　三田正雄的心头掠过一丝寒意，他知道自己触犯了这个魔鬼的威严看样子只断去一根手指是无法得到原谅的。
　　无奈之下，三田正雄只得再次将还在不断流血的左手重新放到了平整的石板上面，随后又一次举起了森寒的武士刀。
　　“喀嚓”一声，三田正雄再次手起刀落，而这一次割下的却不再仅仅是一根手指，而是他那整只的左手。
　　“嗯……”这一次的痛楚显然要比上一次强烈得多了，可是不知道为什么，三田正雄却反而没有象上次一样痛得大叫，只是轻哼了一声，随后就再次抬头向周子威望去。
　　周子威的脸色依旧阴寒，嘴角微微上翘，却露出了一丝充满讥笑的表情来。
　　三田正雄的心缓缓的沉了下去，知道自己还是没有得到周子威的谅解，无奈之下只得再一次的举起了手里的武士刀。
　　“天啊……他到底要干什么。”
　　围观的群众早就已经被三田正雄这一系列疯狂的举动给惊呆了，而那些媒体记者们因为了解三田正雄的身份，就更加是被震得说不出话来，甚至于一些胆小的记者都忘记了要把这些惊人的新闻照片给拍摄下来。
　　反倒是一些围观的群众，手里的手机“喀嚓、喀嚓”的响个不停，把三田正雄刚才的那番自残的举动全都给拍了下来，并且立刻通过手机上传到微博上面，以一个普通人的角色，实时的传送着珍贵的新闻资料。
　　“发生了什么事……散开……大家都散开。”
　　一群警察开着警车急匆匆的闯了过来，他们也是听到了岛国三田株式会社的社长三田正雄先生拿着一把武士刀闯到周氏集团大厦的门前的消息后就立刻赶了过来，不过他们的效率显然要比那些为了抢第一手新闻资料的记者慢了半拍，直到三田正雄都砍下了一只手来，他们才总算赶到了现场。
　　他们还只当这位三田家族的族长大人真的是脑子发热要跑到这里来和人决斗的呢，这可是把公安局的局长吓了一个半死，这位外国友人可不是普通人，在当阳这种小地方蹭掉了两根汗毛的话，他都得吃不了兜着走。
　　而周氏集团也同样是一株参天大树，是当阳市的龙头企业，就连市长、书记们见到了周氏的总裁也得点头客气的打招呼，自然也不是他们这些身份低微的小警察们能够招惹得起的。
　　所以这一次他们也只能期望自己来得及时，最好不要出现什么流血事件，不然的话……
　　只是让那位领队的巡警队的赵队长崩溃的是，这里不但出现了流血事件，而且出事的正主还就是那个身份无比尊贵的外国友人。
　　赵队长微微呆滞了一下，见到三田正雄居然再次举起手中的武士刀，看样子竟象是要往他自己的肩膀上砍下去似的，顿时骇得魂飞魄散，连忙大叫着“住手”，然后就带着人冲开了人群往里面冲进去，希望可以来得及把三田正雄给救下来，否则这要是出了人命……那可就麻烦大了哪怕是这位外国友人自己脑子进水，自己自杀的，可是他们警察就在旁边眼睁睁的看着三田正雄自残而死，那也同样会有着无法推卸的责任的。
　　周子威见来了这么多的警察，眉头顿时皱了皱，转头对一旁的刘小菲说：“去……让保安把这些警察给我拦住。”


第二卷 杀手的噩梦 第440章 疯狂炒作
　　刘小菲犹豫了一下，只能点点头吩咐保安队长立刻执行命令。
　　“啊……让我们去挡警察，这个……他们可是警察呀！”保安队长还以为自己的耳朵听错了，董事长和总裁这是在发什么疯啊，居然让他们这些小保安去挡那些警察人家可是执法者，手里都有枪的啊……
　　刘小菲俏脸一板，果断的命令说：“不想失业的话，就给我立刻执行，否则……后果自负！”
　　“啊……是！”保安队长一呆，随即打了一个寒战，赶忙硬着头皮应了下来。
　　周氏集团的薪金待遇那在全国可都是首屈一指的，他这个保安队长每个月赚到的钱都可以比美一些外企公司的高层管理人员了，要是丢了这份差事，那他恐怕就再也别想再找一个这么好的工作了。
　　人为财死、鸟为食亡，在利益的驱使下，没有什么事情是不能做的不就是警察嘛……咱又不袭警，就是挡着不让他们过来不就完了最多被扣上一个影响执法的罪名，也顶多是被拘留几天而已，不过只要能保住工作，想来老板怎么也不会让他们这些手底下做事的人受到什么委屈吧！刚回来的董事长更加大方，一见面就每人多赏了一个月的薪水，一看就不是那种刻薄的老板，那他们这些靠一把子力气吃饭的小保安还有什么好怕的。
　　于是就在保安队长的一声招呼之下，足足三十多名保安一拥而上，基本上两个人对付一个警察，用身体死死的堵住了他们的去路，说什么也不让他们往三田正雄的身边靠近过去。
　　那位赵队长的叫声和现场的搔乱让刚刚举起武士刀的三田正雄微微怔了一下，手中蓄着的力道就不由得松懈了下来，随后三田正雄回头一看，见周子威竟然命令手下的保安把企图接近过来的警察给拦了下来，他的心中顿时又是一沉，知道这种事情他必须得当机立断，想要拖延下去的话，或者只能更增加周子威心中的恶感，对他不会有丝毫的好处。
　　于是三田正雄没有停顿几秒钟，就再一次的把手里的武士刀举了起来，然后用力的咬了咬牙，手起刀落，重重的一刀，狠狠的砍在了自己的肩头之上……
　　“啊……”这一次三田正雄的刀却并未能把那一条左胳膊给完整的砍下来，只是把刀子砍进了大概三寸深的位置就已经力竭，整条左臂上染满了鲜血，不过却还是软软的挂在身体上不住的抽搐着。
　　三田正雄痛得满头都是冷汗，全身上下的力气仿佛也尽因为这鲜血不断的涌流而被抽干了似的。
　　不过他却不敢在这种时候停下手来，因为那个可怕的魔鬼还没有发话。
　　而只要没能令那个魔鬼满意的话，他的结局就只有死路一条。
　　“啊……嘿……嘿……嘿……”三田正雄咬牙切齿的又一次高举东洋刀，嘴里发出一连串模糊的吼叫声，锋利的刀子一次又一次不停的斩落下来，“喀嚓、喀嚓”不停的落到肩头上，那模样就好象是在劈着一根无知的木柴似的，完全看不出来他正在砍着的竟会是自己的身体。
　　“喀嚓——”在三田正雄一口作气的努力之下，那把东洋刀连续挥动了十几次，最后终于成功的将整条左臂齐着左肩硬生生的砍落了下来。
　　三田正雄紧憋着一口气，再次抬头向周子威看去，见到周子威终于微不可察的轻轻点了点头，他这才总算是松了一口气。
　　随后，就手一松，扔掉了手里的东洋刀，直挺挺的向后一仰，“蓬”的一声摔倒在坚硬的石板上，昏死了过去。
　　“好了……叫人把那条狗给我抬进去……”周子威随口吩咐了一声，随后面无表情的转身离去。
　　“好酷哇！”一些混杂在人群中的小女生们先是被这血腥的场面给吓了个魂飞魄散，但是在看到周子威那一副冷酷无情的样子时，却又被迷得神魂颠倒起来，不知是谁就在人群中满眼小星星的惊呼了起来。
　　而那些新闻媒体的记者也这才醒过神来，发现这位陌生的男子竟然是站在周氏集团的代理董事长和总裁的前边，所有人都以他为首，敏感的神经再次发现了直得挖掘的新闻线索，于是也纷纷的举起相机，把周子威冷漠的转身的镜头拍摄了下来。
　　却不想就是这么一个简单的动作，再配上先前那些三田正雄挥刀自残的镜头，竟然让周子威在一夜之间名扬天下，那面对小鬼子的冷酷威严的表情把无数纯情的少女给迷得芳心悸动，竟是比那些明星大腕的人气指数还要高出了一截。
　　周子威的确是有心要杀了三田正雄，这到不只是因为三田正雄想要把周氏集团迁到岛国吞掉的事，最主要的还是……他从刘小菲和三田正雄的通话中听出了三田正雄竟然狗胆包天的想要打刘小菲主意，这是让周子威绝对无法容忍的。
　　不过周子威真的很怕麻烦，如果真的把三田正雄弄死了，三田家族中的别人可未必知道他周子威是谁，有着多么重的分量，那样的话，他若是再想把整个儿三田家族收为己用的话，就少不得还要施展一番血腥的手段。
　　他倒是不介意闲着没事多干掉几个小鬼子，不过……最近他要忙的事情可是很多的，暂时还没时间去理这些事情，所以……也就只好先饶那三田老狗一命了。
　　料想这老狗经历过这件事情之后，应该是再也不会有胆子对他生出什么二心来的了。
　　几个保安手忙脚乱的抬出一个担架来把全身是血的三田正雄扔在上面抬进了楼去，随后就有更多的保安涌出来堵在门口，完全不理会那赵队长的吵闹，就是不允许一个警察入内。
　　而刚刚看了一场好戏的围观群众则一个个好象吃了兴奋剂似的，也仍然围在大厦前，纷纷和认识的、不认识的人互相议论着，研究着那个在这里自残的家伙到底是什么人，怎么会那么脑残的样子。
　　不过有一点最让他们欣喜若狂，就是那人肯定是一个岛国的小鬼子，而小鬼子跑到周氏集团的面前自残谢罪，这意味着什么？意味着这一段时间网上热抄的那些说周氏集团为了讨好小鬼子，卖国求荣的事情根本就是谣言嘛。
　　或者周氏集团的确是和岛国的三田株式会社有些关系，不过那只是合作关系而已，连小鬼子都要跑来周氏的门前砍自己的胳膊谢罪，周氏又怎么可能是对小鬼子卑躬屈膝的角色呢……所以说……这谣言一定转眼间就会不攻自破，他们当阳人再也不用背着一个汉奸市的大帽子了。
　　当然了……要想摘掉这个帽子，那还得看看那个自残谢罪的小鬼子是什么身份的人，如果只是一个岛国的小流氓什么……那虽然也很解恨，不过怕却是没有太多的说服力的。
　　好在现在网络这东西就是好，新闻封锁那一套在网络盛行的二十一世纪根本就行不通，这不……这里的事情刚刚才一发生，就有人把消息传上了微博，立刻就引起了网络上的轰动，随后就有无数闲得蛋疼的哥们儿开始搞开了人肉搜索，想要通过网络查出来那位在周氏集团六前自残的小鬼子是谁。
　　群众的力量是相当可怕的，前后不到三分钟的时间，就已经有人找出了三田正雄的真实身份，而且这个真实身份还不止是三田正雄在官面上的那个三田株式会社社长的身份，甚至于连他身为岛国第一大家族的三田家族族长，并且统治着全亚洲第一大黑帮三田组的这些事情居然也同样被挖了出来，以及三田正雄对于岛国政府的强大影响力也全都在网络上毫无顾忌的爆了出来。
　　一时之间，全国的网民们一片哗然，很多人显然都是不相信那个自残男有着如此恐怖而又强大的背景，认为这不过是一些人在造谣生事而已。
　　不过很快就有更多的人站了出来，暴出各种各样的证据和材料，证明了三田正雄的身份和背景并非杜撰而来。
　　在那么多的证据面前，迷茫的网民们终于还是不得不选择了相信，于是乎……先前那些还整天在网络上痛骂周氏集团、痛骂当阳市是汉奸市的人都立刻闭上了嘴，转而开始高度的赞扬起周氏集团的伟大来。
　　能让一个被称作岛国地下天皇的厉害人物，居然跑到周氏集团的门前自残谢罪，这是何等荣耀的事情呀……想当年……二战结束的之后，战败的小鬼子们也没有一个大人物跑来中国给中国的百姓们谢罪吧？而现在周氏集团却做到了这一点，这可是一件大大的露脸、大扬国威的好事呀……谁要是还敢骂周氏集团是汉奸、卖国求荣的话，那么绝对会被公众的口水给活活的淹死不可。
　　兴奋的网民们四处传扬，很快这件事情就不只是网络上在传颂，就连现实世界中也到处有人在谈论。
　　而在这种时候，最为火暴的地方就是周氏集团分散在全国各地每一个城市的零售专营连锁店了。
　　因为公众们对周氏集团如此大振国威有着由衷的敬意，而一时间又想不出什么表达自己欢欣和支持的方法来，于是不知道是谁就在网络上倡导了一个每人今天多喝一瓶生命泉养生运动饮料的行动。
　　“无论你是男、是女、是老、是少，为了支持我们的民族英雄，为了支持我们的民族企业，支持周氏集团，平时每天要喝一瓶生命泉养生运动饮料的今天就喝两瓶，平时不会去买生命泉养生运动饮料的今天也一定要去买一瓶尝一尝……只要你是中国人，那么就以实际行动支持我们的民族英雄，支持我们中国的周氏吧！”
　　这是网络上的原文，很快这段话就通过各种各样的渠道被转载到网络上的各个角落去，游戏的公会聊天室、意淫的语音频道、QQ群、论坛的首页……总之是只要有人的地方，就会有这一段话的转载。
　　一时之间应者如云，于是周氏的零售专营连锁店在全国的范围内竟然就这么产生了一次罕见的抢购热潮。
　　周氏集团推出的生命泉养生运动饮料分为几种包装，其中简易罐装的销量最大，每罐售价八元八角人民币，这个价格要比起普通的饮料来高出一大截，不过因为那这种饮料有着那种醉人的香味，以及提神醒脑的明显效果，所以尽管贵了一些，也仍然还是有着无数的铁杆消费者的。
　　大多数的高薪阶层基本上都有着每一天一罐生命泉的习惯，尤其是需要开夜车加班的人，这种饮料更加成为了他们赖以生存的源泉。
　　不过相对较高的价格也导致了绝大多数的低收入消费者无法承受，但是在今天……不管是每天都要喝一瓶生命泉养生运动饮料的，还是从来没有喝过生命泉养生运动饮料的，只要看到了那篇帖子的人，竟然有一大半都主动的响应号召，去专门买上一瓶生命泉养生运动饮料，以此来表示自己对周氏集团、对那个在网络上盛传着的、冷漠回头而去的周氏集团董事长周子威的尊敬和支持。
　　于是就在这短短的一天时间里，分布在全国的上千家周氏生命泉零售专营连锁店中有数百家同时因为应对不及而导致热销断货，设置在各大城市主要街道的数万个生命泉养生运动饮料自动售卖机更加是各个空空如也。
　　事后经过统计才发现，就在这不到一天的时间里，这种生命泉饮料在全国的销量达到了一个恐怖的数值，足足卖出了一亿两千万罐国内市场单日销售额突破百亿大关。
　　因为生命泉养生运动饮料在国内市场上采用的是零售专营连锁店的经济模式，中间没有通过任何的中间商环节，所以也就拥有着比别的生产企业更大的利润空间，这生命泉养生运动饮料每售出一罐，周氏集团就可以获得至少百分之五十的毛利。
　　这也就是说……在那一天里周氏集团单只是在国内市场里，就足足的赚到了五十个亿这么庞大的数字，就算是对金钱已经多少有些麻木的周子威也是不由自主的被震撼了一下。
　　至此周子威也不得不承认，网民的力量果然是很好、很强大呀……而更加让周子威不得不佩服的则是刘小菲敏锐的反应和头脑。
　　因为在网络上盛传的那条只要是中国人就每一罐生命泉养生运动饮料来支持周氏集团的帖子就是由刘小菲草拟的。
　　而且她还亲自下令，让全部周氏的员工在这一天里都暂时把手上其他的工作放下来，每个人都只有一件任务，就是尽自己所能，在网络上疯狂的转载这条帖子，把这个帖子贴到网上的任何一个有人可以看到的角落里去。
　　说实话，当周子威听到刘小菲的这个灵机一动的点子时，很是有些不以为然，并不认为这样做的话会有多大的作用和效果，而且即使是炒作成功了，也只不过是售在这一天里增加一点儿销售额而已，实在是没必要为此而大张旗鼓的折腾整个集团的员工。
　　然而事实却证明了刘小菲这位金牌总裁的确是名副其实，似乎天生就拥有着经营商业的头脑，就只是这么灵机一动的点子，就在一天之内狂赚了五十个亿单只是这一笔钱，就足以值得整个儿集团公司为之而折腾一天了更别说在这一天过后，这样狂暴的销售势头仍然还是着实持续了一段时间，虽然从第二天开始，再没有了单日销售额突破百亿的奇迹出现，不过比起平时的平均日销量来看，仍然还是要超出了将近一倍左右。
　　而且直到一个月之后，这件事情的影响已经彻底退去后，生命泉养生运动饮料的日销量仍然还是比以前多出了百分之二十左右，并且这个销量成绩还一直稳定的保持了下去。
　　这就证明，因为刘小菲这个灵机一动的这个点子，不但造成了让周氏集团的生命泉饮料在当天制造了一个销售奇迹，而且还在这一天中开发出了无数个潜在的消费者。
　　因为很多从来不喝生命泉饮料的人并不是认为这种饮料不好喝，而是因为他们认为这饮料的售价太高，感觉到不值得，所以就从来没有尝试着喝过。
　　而一旦在那一天受到了网络上的鼓动而买了一罐偿过之后，才发现这东西虽然卖的比别的饮料都贵一些，但是却绝对是物有所值从而也就渐渐的接受了这种饮品，在接下来日子里，也逐渐的成为了生命泉饮料的固定消费者。
　　而对于周氏集团来说，成功的开发出了这些潜在的消费者，才是这一个网络宣传方案最为成功的一点，因此而使得周氏集团所获得的长久利益绝对不是那区区的五十亿可以比得了的。


第二卷 杀手的噩梦 第441章 欲盖弥彰
　　三田正雄伤得很重，整条手臂被他一口气连劈了十几刀才生生的劈掉，这对他的伤口造成了极重的影响。
　　而且伤口流血过多，使得他整个儿人十分的虚弱，若是救治不及时的话，怕是随时都有丧命的危险。
　　不过这点儿伤对于周子威来说当然不成问题了，甚至于周子威若是想替三田正雄保全这条胳膊的话，都是轻而易举的，完全可以把三田正雄刚才砍下的那条胳膊，再给他接回到身体上去。
　　实际上这一点在很多大医院里也都能够办得到，只不过医院中这种续接肢体的手术就算是做得很成功，后接上的肢体也绝对不会再象以前那样的灵活。
　　因为人的身体上的肌肉和筋骨接驳起来还不是很难，但是隐藏在肌肉皮肤中的一些细小的神经线却是就连再高明的神经外科的医生也很难做到一丝不差的给一个断肢完全的接续回去。
　　而周子威在神经方面的接续却是再在行不过了，哪怕是那些肉眼根本看不到的细小神经线，在周子威的灵魂之力扫描之下也完全可以纤毫毕现，并且可以通过灵魂之力的连接，将那些断裂的神经线以最快的速度接续在一起。
　　甚至如果周子威愿意的话，完全可以让三田正雄那条断肢在接好之后和伤前一模一样，完全看不出丝毫曾经被斩下过的痕迹来。
　　只是三田正雄背叛了周子威，周子威没有要了他的狗命就已经是格外的开恩了，自然不可能会再帮他接回胳膊。
　　看到三田正雄奄奄一息的样子，周子威还是出手帮他把伤口略微处理了一下，输入一小缕灵魂之力，很快就让三田正雄的伤口完全凝结了起来，血是止住了，不过周子威却没有再多输入一些灵魂之力来帮助三田正雄的伤口愈合。
　　这个就让他自己慢慢的去养吧！
　　接着周子威一巴掌重重的扇在了三田正雄的脸上，打得这小鬼子一声鬼叫，猛然从床上坐了起来。
　　小鬼子的生命力还是十分顽强的，他低头看了看自己的断臂，见血已经完全止住了，而且上面并没有用任何药物和绷带来包扎就止住了，三田正雄知道这多半是周子威亲自出手才会有这种神奇的效果。
　　而周子威既然肯出手救他，那么想来也就不会再杀他了，这让三田正雄长长的松了一口气。
　　一扭头，看到周子威就站在自己的面前，吓得三田正雄全身一哆嗦，慌忙翻身下了床，也顾不得身体的虚弱，就急急忙忙的再次跪倒在了周子威的面前，哭丧着脸说：“主人……三田该死还请主人念在三田家族这几年也帮助周氏做了一些事情的份上，饶了三田这条狗命吧！”
　　周子威冷哼了一声，说：“你的狗头本来我上次就该取下来的，这一次……哼……若不是看在你这三年来也做了点儿实事的话，你以为你现在还能活得了吗？好了……这次的事情到此为止，你用你的一条胳膊赎回了你的命，不过……再等到下次，若是你再敢三心二意的话……那你就不用指望着我会再次手下留情了你要知道……你对我来说只不过是一条狗而已，而象你这样子的狗，我随随便便到哪里都能找来一大群来，所以……别以为我离不开你，你的三田家族在我眼里也同样什么都不是，如果你再犯到我的手里，我不但要杀了你，甚至会把你们整个儿三田家族都一并抹除，到那时……你三田正雄就是三田家族永远的罪人了。”
　　“是……三田明白三田再也不敢三心二意了，一定会永远忠于主人，一辈子做主人的奴才……不，是做一辈子主人的狗！”
　　在周子威的面前，这个在岛国呼风唤雨无所不能的黑白两道通吃的大佬，却真的只象是一条卑贱的狗一样，连抬头直视周子威都不敢，表了一通决心之后，见得周子威没有再理会他的意思，这才赶忙又叩了一个头，然后哆哆嗦嗦的退出了房间，独自一人从周氏集团的后门悄悄的溜走了……
　　解决完了三田正雄的事情，周子威又把王雪薇给单独叫到了一间休息室里面，关好了房门，轻轻的揽着王雪薇那纤细的小蛮腰，然后抱着她坐到沙发上，略微沉吟了一下后，才开口说：“雪薇……对于你们家那边的事情，你有什么意见？他们那样子对你，真的是让我很失望，不过呢……我那个岳父就算再怎么不对，他也是你的父亲，所以……要如何处理我们和他们之间的关系，这个还得由你来做主，我不想让你夹在中间为难。”
　　王雪薇感激的在周子威的脸颊上轻轻的亲吻了一下，然后叹了一口气，轻声说：“他们既然都已经把我变成了一个死人，那么……我也就不再是他们王家的人了，所有的亲情都已经随着注销的户口而一刀两断了，对于他们……现在的我只不过是一个毫不相干的路人罢了你想怎么做，那都是你的事情，不必再顾忌我的感受了。”
　　听到王雪薇这么说，周子威顿时松了一口气，抱着王雪薇的胳膊略微紧了紧，微笑着说：“既然这样子那我可就不客气了，说实话……对你们家里的那几个人我也早就感觉很是失望了，当初……就是他们窜辍着想让你来和我闹离婚的吧？哼……在他们的眼中，或者除了钱以外，亲情什么的根本都只不过是浮云而已。既然他们不把亲情当回事，那么我们也不用在乎那么多了，嗯……你先回周家大院里好好的休息一下吧！剩下的事情就交给我来做好了。”
　　周子威说罢起身叫来了栾雨晴，让她给安排司机以及耶律小酥护送着王雪薇回周家大院去休息去。
　　而他则立刻叫来了公司的法律顾问何律师，两个人在一起商量了一下之后，随后就由何律师代表周子威给王国辉和王雪薇的哥哥王风下达了一个书面的通知，通知他们明天上午十点钟，要在新达日化的会议室召开一次全体股东大会。
　　原本新达日化一共有着五位股东的，王家四个人，加上后来以技术入股的周子威。
　　不过现在王雪薇的姐姐上吊死了，王雪薇也硬是被王国辉给注销了户口，成了法律上承认的“死人”，于是五名股东就只剩下现在的三个人了。
　　周子威准备加把力气，再把三个人的股东大家最后变成一个人的。
　　因为王雪薇被法律确认已经死亡，所以她手中那百分之九的新达日化的股份这时候已经一分为二，一部分被王国辉给收了回去，而另外的一半则暂时挂到了周子威的名下。
　　周子威原本就拥有百分之四十九的股份，再加上这四点五，现在周子威就已经总共持有新达日化百分之五十…五的股份了。
　　持股超过半数，周子威已经成为了新达日化实际上最大的股东，并且达到了绝对控股的程度，如此一来，他当然有权力召开股东大会，来决定一些公司发展方面的事务了。
　　本来周子威在和王国辉签订那份技术参股的合同时，已经明确的表示过不会参与到新达日化的内部管理事务中去的，只不过那是因为他看在王雪薇的面子上才那么做的。
　　否则若是换了和其他人合作，周子威就算是不想操心那些管理上的事情，也必然得先做到绝对控股才行。
　　而现在……周子威自然再也没有什么顾忌可言了。
　　想要让王风放弃他手中百分之九的股份估计问题不大，周子威现在怎么也是一个全国的首富了，拿钱硬砸的话，也足以把王风这个大舅哥给活活的砸晕过去了。
　　只是那王国辉也算是在新达日化里面投注了一辈子的心血，想要让他放弃新达日化的股份怕是没有那么容易虽然王国辉肯定也是那种很爱财的人，不过周子威总觉得他还没有到达那种为了钱可以放弃一切的地步，如果他真是那种守财奴的话，也不可能在自己还是年富力强的时候，就把手中的股份都分出一部分给自己的儿女了。
　　看样子王国辉之后以会做出硬要把女儿的户口注销，以夺取女儿手中股份的事情，多半还是和他刚刚才娶不久的那个岛国的老婆有关的。
　　岛国来的女人嘛这会不会和三田正雄那孙子有什么关系呢？
　　周子威想到王国辉的老婆是岛国人就立刻想到这其中的可能了，毕竟三田正雄对周氏集团都如此图谋不轨，那么想必没有什么背景的新达日化就更加不可能会放弃了，所以这个可能性还是非常大的。
　　周子威忽然有些后悔只让三田正雄断了一条胳膊了，说不定把王雪薇户口注销的事情还真是三田正雄这孙子在后边给鼓动出来的事，要真是如此的话……只弄断他一条胳膊还真是便宜这家伙了。
　　周子威决定等晚些时候再找三田正雄确认一下，这事儿不管是不是他搞得鬼，看来要想让王国辉放弃手中的股分，就只有从那个岛国女人的身上着手了。
　　而周子威之所以非要把新达日化所有的股份都收回来，却也不是他自己想要的，而只是想把新达日化当成一份礼貌送到王雪薇的手里去。
　　他知道王雪薇对新达日化的感情很深，这个公司让王雪薇自己去打理，也会让她的心灵有个寄托，免得没事老是想起家里那些个没人性的禽兽，而暗自神伤。
　　处理完了这件事情之后，周子威又在公司里等了一会儿，直到下班之后，才和刘小菲、周子旭两人一起驾着车返回到周家大院去。
　　汽车停在周家大院的门前，周子威抬头看看这个庭院基本上还和他走之前没什么两样，这更是让他有种错觉，觉得自己似乎真的只是离开了几天的时间而已。
　　虽然周家现在发达了，简直都成了国内的第一大富之家，不过嘛……周家目前主要也就是他们兄弟俩个人，这么大的院子已经足够他们居住的了，因此也没有必要再扩建。
　　只是过一阵子把院落翻修一下还是很有必要的，毕竟这院子至少也有个六七年没有修整了吧！这样子看起来却怎么都和他们家族在国内的经济地位严重的不附呀……人赚钱是为了什么，当然就是用来花的赚那么多钱，自己却是舍不得享受，那岂不是还不如替别人打工了？
　　大院正门的电子门正缓缓的打开，司机正要启动车子，从大门中驶入院中去，却忽见院墙旁边的一个角落里忽然转出一个金发美女来。
　　见到这个金发美女居然就是阿尼丽亚斯，周子威顿时微微一怔，这才想起自己从京城离开时走得太匆忙，竟然都把这个女人丢在京城了只是……没想到这女人也不傻，没有在京城干巴巴的等待着，不知道怎么居然还比他更早一步的找到了周家大院来。
　　不知道是不是因为在中南海那种地方阿尼丽亚斯原来那一副美女蛇的打扮看起来太碍眼，实在有伤风化，所以才被人硬逼着换了一身衣服。
　　这时候的阿尼丽亚斯没有再把上半身大大方方的裸露出来，下身的那个蛇鳞状的紧身长裙也消失了，现在她的身上穿着的是一套好象是文艺兵穿的女式军服。
　　军服上没有徽章也没有军衔，但是看那衣服的款式和布料却明显是军方正品货，和大街上那些个所谓的“军人服务社”里出售的各式军用物品完全不在一个档次上。
　　阿尼丽亚斯穿的这套衣服不知道是不是尺码略微小了一些，因此穿起后非但没有丝毫军服的宽大感，反而紧贴在她的身体上，把她身体的曲线更加完美的勾勒了出来，上衣的钮扣有两颗被她故意松了开来，微微敞开领口处一大片白花花雪腻的肌肤毫无保留的绽露在空气中，一道深邃而又迷人的沟壑若隐若现，让阿尼丽亚斯把女性的柔美在这一套象征着暴力的军装下完美的糅合在了一起，让人在视觉的冲突之下更加惊艳于她的美丽和诱惑。
　　“哇噻……制服诱惑呀！”已经好长时间没有冒头的小新在见到阿尼丽亚斯的时候居然又忍不住象个小流氓似的在周子威的脑海中模仿出一个吹口哨的声音，然后兴奋的大叫了起来。
　　周子威立刻严重的无语起来，这家伙……它不就是一个由纯粹的灵魂之力凝聚成的独立灵魂体吗？而且它寄存身体的也不过只是一块指甲大小的芯片而已，可是这家伙不知道哪根筋不对，咋表现得一直都象是一个小色狼似的呢？这样是等过一阵子，自己要是真的能帮它找到一个适合他的机器人的身体，那……不知道这个色胆包天的家伙会不会用它那机器人的身体去猥亵妇女呢？
　　周子威苦笑了一声，没有去现会在他脑海中又喊又叫的小新，而是跳下车子，向阿尼丽亚斯走了过去。
　　阿尼丽亚斯见状顿时展颜一笑，也没有说话，同样迈开那一双被军裤裹得紧紧的修长玉腿，轻摇着丰满得让人眼晕的硕大臀部，一步三摇的走了过来。
　　阿尼丽亚斯其实摇得也不算太夸张，但是不知道为何，她一走起路来，从胸部到腰部、再到臀部和大腿，就会让人有一种柔若无骨般的感觉，那种轻微的摆动，就好象真的是一条美女蛇在慢慢的里面蠕动似的，让人不知不觉中就会有种口干舌燥的感觉。
　　媚术周子威相信这应该就是媚术的力量了。
　　据周子威所知，这媚术一旦练到最高的境界，那可不是只有通过眼神和声音才能施展的了。
　　真正的媚术高手一举手、一投足，哪怕是伸手轻抚一下耳边的乱发，都自然会对旁观之人产生一种强大之极的媚惑之感。
　　阿尼丽亚斯的媚术或许并没有到达那种传说中最高的境界，但是却也相去不远了，至少现在她这几步走过来，就让周子威有种无法抑制的火苗在身体里乱窜的感觉，让他很有一种直接将这个妖艳的女人推倒在地上，立刻XXOO了。
　　“你回来了。”
　　周子威咽了一口唾沫，装出一副道貌岸然的样子不动声色的打了一个招呼。
　　“是呀……主人……下次您不要再把人家丢下了好吗？”阿尼丽亚斯媚眼中抛出一个幽怨得如同被始乱终弃的小媳妇似的，嗔声嗔气的走过来，一只纤若无骨的小手轻轻的搭在了周子威的肩膀上去。
　　周子威尴尬的挠了挠头，正想答话的时候，却忽然听得身后传来一个冷冰冰、酸溜溜的声音，说：“子威，这位漂亮的小姐是谁呀？你怎么也不替我们介绍一下呢？”
　　周子威回过头来，就看到刘小菲眼中含着几分煞气，正在横眉冷对的瞄着他。
　　“哦……她呀……她是我们在回国的途中碰到的一位……一位外国朋友呵呵……普通朋友而已！”周子威担心刘小菲会误会，赶忙解释起来，不过说完之后却连他自己都感觉好象有点儿欲盖弥彰。


第二卷 杀手的噩梦 第442章 真假美女蛇
　　听周子威说那个女人只是他的普通朋友，刘小菲眼中露出一丝玩味的笑意，轻轻撇着嘴说：“普通朋友吗？可是……我刚才怎么听她叫你主人呢？唔……想不到你还有这么一个漂亮的女仆呀……唔……该不会是性奴隶吧！哼……你以为她说的是英语我就听不懂啊……虽然我大学上的是警校，可是我的英语可是考过了六级呀！”
　　“呃……”周子威顿时有些无语，这才想起来刚才阿尼丽亚斯的确对他是称呼主人来着，他不由得回过身来，恨铁不成钢的瞪了阿尼丽亚斯，并且慌忙退后了一步，摆脱了阿尼丽亚斯那只玉手的纠缠，然后才低声对刘小菲说：“这件事情有些复杂，不过我可以保证……我和这个女人的关系绝对不是象你想象中的那种关系……嗯……具体是怎么回事，等晚上我们忙完了正事后，我再慢慢的和你解释，好吗？”
　　刘小菲原本也并非那种醋坛子的性格，她本身在周子威的身边就是一个小三的身份，自然也不会在乎周子威在除了她之外还有多少个女人，总之只要周子威还在乎她就好了。
　　刚才之所以装出那么一副兴师问罪的架式也不过就是想要吓一吓周子威而已，这时候见周子威语气诚恳，和她的神态要明显比和那个金发美女更加亲热几分，心中便也就暖暖的起来。
　　不过听到周子威说出最后那一句话，还是有些疑惑的问道：“晚上忙完正事？什么正事呀……你刚刚才从外面回来，今天晚上一定要好好休息，有什么事情明天再办不好吗？”
　　周子威似笑非笑的摸了摸鼻子，凑在刘小菲的耳边低声说：“我们已经分别了三年，你不想我吗？这个……晚上我们总得好好的……那个什么吧？这种正事只有晚上才好办，大白天的办这事……我倒是不怎么介意，就怕你会不好意思呀！”
　　“啊……讨厌啊……你……”刘小菲这才明白周子威说的正事是怎么回事，顿时羞得俏面含春，伸出玉手在周子威的胸口上轻轻的捶打了几下。
　　“那个……你们三位慢慢说话，我先进去了……大哥……”周子旭坐在车里实在有些看不下去眼了，刘小菲这三年来在周氏集团里那可是威信卓著，比起他这个代理董事长更受员工的敬畏，周子旭见惯了刘小菲平时酷酷的样子，此刻见到她在大哥的面前居然也会有这种小儿女的模样，让周子旭很是有些接受不了，索性眼不见为净，直接闪人吧！
　　刘小菲收起娇羞的神态，走过去和阿尼丽亚斯大大方方的握了一下后，然后用一口流利的英语说：“欢迎你来到当阳，我叫刘小菲，是子威的……女人，既然来了，就请进里面坐一坐吧！”
　　“好哇……我叫阿尼丽亚斯，请多多关照！”阿尼丽亚斯也大大方方的和刘小菲握了一手，然后两个人就并着肩，笑逐颜开一起向大院内走去，反倒是把周子威这个正主给抛在了后边。
　　周子威无奈的耸了耸肩，心想：进去坐一坐……怕是没有那么容易吧！这个女人是属牛皮糖的，自己把她丢到京城，她都能自己找上门来，估计这一次来了就不打算走了不过这样子也好，自己还打算要复制一下她脑海中的记忆，以此来对黑市杀手网多些了解呢……至少在两个月之内，得把这个女人安置在身边才行。
　　“不对，这个女人她不是阿尼丽亚斯！”
　　正当周子威胡思乱想的时候，却忽然听到小新在他的脑海中大嚷大叫了起来。
　　“你说她不是阿尼丽亚斯？”周子威顿时一愣，再从后面打量了阿尼丽亚斯几眼，却是根本看不出她有什么不妥来，甚至动用灵魂之力扫描了一下，也没有发现她有改妆易容的迹象，忍不住疑惑的问道：“小新，我看她没什么问题呀，你怎么却说她是假的呢？”
　　小新说：“因为我刚才无意中扫描了一下她脑袋里的那块芯片，意外的发现那块芯片……已经不再是我们上次见到的那块芯片了，这块芯片居然始都在和黑网连接着，你说她还会是我们上次见到的那个阿尼丽亚斯吗？”
　　周子威呆了一下，随后恍然大悟的说：“啊……那你的意思是说……她……她就是上次我们在阿尼丽亚斯的记忆中看到的另外一个和她长得一模一样的女人……阿尼丽亚斯的孪生姐妹？”
　　“应该是吧！”小新说：“这女人没有改变相貌的痕迹，而且举止神态，连同气质都和阿尼丽亚斯没有任何的区别，所以两个人是孪生姐妹的可能性应该是最大的。”
　　周子威微微眯了眯眸子，再次从后边打量着行走间魅力四射的阿尼丽亚斯，在脑海中和小新轻声嘀咕着说：“这么说她们姐妹两个根本就都是黑市杀手网的人了不然的话，她的脑袋里面不可能也会有着一块芯片了。”
　　“是呀……”小新有着几分肯定的说：“我先前就有些怀疑，阿尼丽亚斯的媚术和天籁之音虽然也很厉害，但是就只凭着这些的实力似乎不大可能会排到虫王的前面去，不过现在我明白了，那就是她这个美女蛇根本就是由两个人组成的，而且还是两个无论长相、气质都一模一样的孪生姐妹组成的。一个阿尼丽亚斯虽然可能比起虫王来还会略逊了一筹，但是两个阿尼丽亚斯加起来……那就无怪她能够排到世界十大杀手第四的位置了。”
　　周子威点了点头，微微犹豫了一下后，决定不管这个女人是真的阿尼丽亚斯，还是阿尼丽亚斯的姐妹，都至少要先把她大脑里的那块芯片搞定，至少也得把芯片和黑网的连接给切断再说，免得让这个女人跟在身边，他的一举一动都会直接被黑神给监控着，那样的话，对他来说可绝对不会是什么好事情。
　　周子威暂且不动声色的领着阿尼丽亚斯进入了内宅，然后吩咐周家的佣人给阿尼丽亚斯安排一间宽敞些的客房，让她先在这里住下。
　　刘小菲在一边很不自然的微微撅着小嘴，明显是对周子威将这个漂亮的女人留在家里很是有些不满，不过周子威这时候也没功夫去哄刘小菲了，只是一直在心里琢磨着该如何才能不动声色的把这件事情给搞定。
　　因为小新在这段时间一直都在扫描监控着这个女人脑袋里的那张芯片，发现这芯片竟然一直都在和黑网保持着无线连接的状态，而只要黑神在通过黑网监控的话，他们这里所发生的一切事情应该都会直接被他知晓了这芯片是植入在阿尼丽亚斯的脑袋里的，而芯片既然可以复制寄主的记忆，当然也有着可以通过寄主的脑神经接收到寄主在当前所看到、听到的所有一切，而只要芯片和黑网保持着畅通的连接，就可以随时把寄主看到听到的一切转化成数据模式传输到黑网上去，这样一来，控制着黑网的人就可以实时的通过阿尼丽亚斯看到这里发生的一切了。
　　如果周子威还想再象上次那样子，先把这女人给弄昏过去，然后趁着她昏迷的功夫，悄悄的就把她脑袋里的那块芯片和黑网的连系切断，这显然是不可能的了相信他这边只要略有一些异动，黑神就会立刻通过远程控制，直接把这女人脑袋里的芯片给引爆了。
　　虽然芯片的爆炸不会对周子威造成什么伤害，但是周子威还指望着通过阿尼丽亚斯的记忆来对黑市杀手网以及黑神多一些了解，却不想这么快就把这女人给弄死了。
　　周子威和王雪薇大难不死，失踪三年后双双回归，这显然是周家最近一段时间内最了不得的大喜事了，所以在周子威回来之前，周宅这边得到了消息，就已经开始忙碌了起来，准备了一顿丰盛得让人眼花缭乱的晚宴给周子威和王雪薇接风洗尘。
　　王雪薇可能是因为家里的事情，而一直都显得兴致不太高，不过却也不好在众人面前表现出来，因此一直强颜欢笑着。
　　好不容易应付完了这场丰盛的家宴，王雪薇看了看周子威，又看了看刘小菲，却又是在心里有些纠结起来。
　　她是周子威的妻子，而且她和周子威也不再象以前那样子只是有名无实的夫妻，晚上当然应该和周子威一起睡在周家大院的主宅里面了。
　　可是……刘小菲显然是一个不容她忽视的存在，不管她愿不愿意接受，刘小菲都是必然要走入到她生活中来了，而且哪怕是刘小菲在商业方面上展现出来的杰出的天赋，也都让王雪薇有几分自惭形秽，所以她是无论如何都不会把刘小菲赶走的。
　　既然不能赶走，自然也就只好接受了，而对于刘小菲来说，周子威已经和她分别了足足三年之久，人家这次等于是小别胜新婚了，按理说王雪薇应该让周子威今晚好好陪一陪刘小菲才是。
　　只是……王雪薇却有些担心刘小菲那看起来也并不怎么健壮的身体，根本禁不住周子威的蹂躏，而且王雪薇也很不甘心就回到家里就让老公去单独陪别的女人过夜……
　　于是王雪薇就在心里面琢磨着要不要邀请刘小菲来和自己夫妻一起睡到主宅去。
　　只是……她一个女人家，又是周子威的正牌妻子，这样邀请丈夫的情人各自己夫妻一起睡，那……会不会显得太脑残了一些呀……
　　不过周子威并没有让她为难太久，因为周子威很快就让王雪薇和刘小菲各自回自己的房间休息了，而他却……很是无耻的说是有些事情要和阿尼丽亚斯单独聊一聊，而且还可能会聊到还晚，让她们都不用等她了。
　　两个女人听了这话俏脸立刻都是一变，再看向那满脸媚笑的阿尼丽亚斯时，就自然而然的流露出了一丝敌意来。
　　周子威是故意当着两人的面这样说的，而这样刺激二女的主要目的就是为了辨别一下这个阿尼丽亚斯还是不是以前的那个阿尼丽亚斯。
　　结果从王雪薇那充满敌意的眼神中他已经找到了，原来的那个阿尼丽亚斯曾经通过天籁之音，把王雪薇和楚秋棠都给媚惑得对她生出了很浓的好感来。
　　如果眼前这个阿尼丽亚斯还是以前的那个阿尼丽亚斯的话，王雪薇绝对不会因为这样的一句话就直接对阿尼丽亚斯生出这样明显的敌意来。
　　那么答案很显然，这个阿尼丽亚斯的确是假的或者说……这个阿尼丽亚斯只是原来的那个阿尼丽亚斯孪生姐妹而已。
　　周子威没有对两女表现出来的不满和敌意做出什么解释来，就立刻带着阿尼丽亚斯来到了佣人刚刚打扫好的一间十分宽敞和舒适的客房来。
　　“主人……您有什么事情需要阿尼丽亚斯为您做吗？”进了房间，关起房门之后，阿尼丽亚斯立刻再次毫无保留的绽放出她那媚惑横生的笑容来，并且将一双好象没长骨头一般柔软的玉臂都缠到了周子威的脖子上去，一双丰满修长的玉腿则轻轻卷曲着，微微的贴在周子威的身上，身体在仿佛随着一阵无声的乐曲的节奏一般缓缓轻摇不停，使得两个人的身体在这阵阵的摇晃中产生出一阵阵让人心猿意马的摩擦来。
　　周子威只感觉小腹上的一团火焰急冲而起，下面的某个部位立刻举旗致敬，紧紧的抵在了阿尼丽亚斯那毫无一丝多余脂肪的小腹上去，直顶得阿尼丽亚斯发出“嘤咛”的一声媚哼之声来。
　　“主人……你那里好硬啊……顶得人家……心里直痒，要不要……要不要让人家帮主人您解决一下呀？”阿尼丽亚斯媚叫着低声趴在周子威的耳边说。
　　周子威心情一阵激荡，差点儿就忍不住说出一个“要”字来，幸好小新这时候及时的在他的大脑里面提醒说：“主人，快些和她接吻吧！吻得时间越长越好，在我没有喊停之前，你千万不可以和她的嘴巴分开呀……不然的话……我的入侵很容易会被黑网的监控者给发觉的。”
　　“好……那你就尽快吧！呃……这可是一个很折磨人的活呀！”
　　周子威无奈的苦笑，然后就不由分说的一把将阿尼丽亚斯推倒在了那张宽大的席梦思大床上去，然后飞身扑起，压到了阿尼丽亚斯的身上去。
　　这样一来，等下就算他吻到阿尼丽亚斯窒息的话，阿尼丽亚斯也很不容易能够从他的强吻之下逃脱开去了。
　　阿尼丽亚斯却是没有想到过周子威会表现得这么急色，神色间明显的露出了几分慌乱的神色来。
　　不过这种异样的神色也仅仅只是一闪即逝，随后她的脸上就又现次的布满了那种媚惑苍生的笑容来，嘴唇微张，丁香小舌若隐若现的在唇旁轻舔了一下，然后媚眼如丝的望着周子威说：“主人……您想要了阿尼丽亚斯的身体吗？唔……这是阿尼丽亚斯最大的荣幸，不过……主人……您不想在进入正题之前，先让阿尼丽亚斯用嘴巴帮您服务一次吗？咯咯咯……您别忘记了，我可是一条美女蛇呀……而美女蛇最灵活的部位就是舌头了，您不想尝试一下我的舌头到底有多么的灵活吗？”
　　面对着阿尼丽亚斯这种赤果果的、毫不掩饰的诱惑，周子威又险些被她的媚术所操控了，赶忙用力的咬了一下自己的嘴唇，尽量让自己的头脑不被美色给冲昏了头脑，嘿嘿一笑，说：“当然想了……美女蛇的舌头……应该不会有毒的吧！唔……我还是想先用嘴巴好好的品尝一下一再说……”
　　周子威说着就低下头去，毫不犹豫的吻上了阿尼丽亚斯那张艳丽如两点梅花一般的秀丽的红唇。
　　随后就伸出舌头，轻轻的撑开阿尼丽亚斯的唇齿，然后长驱直入，攻入到阿尼丽亚斯那略微泛着一丝甜香的小嘴之中去，仿佛一条发情的公蛇一般，找到了阿尼丽亚斯的丁香小舌，然后就死命的纠缠在了一起……
　　与此同时，周子威保持着心头的清明，将一缕淡线的灵魂之力通过嘴巴的接触缓缓的透入到阿尼丽亚斯的身体之中，然后直通向植入在阿尼丽亚斯后脑中的那块冰冷的芯片之上去……
　　“看样子有点儿麻烦呀！”小新轻声嘀咕着说：“黑网始终处于连接状态，连你们两个这么搂在一起亲热，那边都没有暂时断开的意思，看样子……你已经成了黑神的眼中钉肉中刺了嗯……要在黑网连接的状态，让对方毫无所觉的断开网络，这个难度不小，你一定要坚持住啊……吻住美女的嘴不要放松……给我一直吻下去，吻得昏天黑地的才好哈哈……便宜你了，主人这么漂亮的姐妹花呀，要是能够一起拿下，来个姐妹控，那你可就更要美死了吧！”


第二卷 杀手的噩梦 第443章 女人也好这口
　　听得小新那个家伙说起姐妹控来，周子威就不由自主的在脑海中幻想起自己和阿尼丽亚斯姐妹两个一起在床上翻云覆雨的情景，顿时间激情勃发，宛若变身成了午夜人狼一般。
　　用尽最大的力气，卷住了那阿尼丽亚斯的丁香小舌，一顿拼命的吸吮。
　　美女蛇的舌头果然是最灵活的，周子威很快就有了深切的体会，那细小红润的小舌头就好象是一只会跳舞的精灵似的，在周子威的嘴里纵横驰骋，不断的勾动起周子威澎湃的欲望。
　　幸好周子威的自制力还算可以，再加上一直惦记着小新的进度，不时的询问上一声，尽可能的使自己的注意力为之分散一些，这才没有彻底迷失在阿尼丽亚斯那条小舌头无尽的挑逗之中去。
　　世界上最长的热吻是多长时间周子威不知道，他只知道他和阿尼丽亚斯着实是吻和很长很长的一段时间，直吻到外面的天色都黑了，直吻到阿尼丽亚斯几度窒息，险些休克过去，脑海中才传来了小新一句嘻笑的招呼声：“OK了，我已经成功的把芯片和黑网的联接切断，接下来主人你可以为所欲为而不用担心会有人在通过黑网远程观看你的现场直播了。”
　　“切……别胡说，你还真把我当种马了看到一个美女就要上啊！”周子威在心里郁闷的怒斥了一声后，随即立刻松开了抱着阿尼丽亚斯娇躯的双手，收回了舌头，停止了和阿尼丽亚斯的缠绵，随后翻身从床上跳了起来。
　　“啊……主人……您这是……不喜欢阿尼丽亚斯了吗？”阿尼丽亚斯正被周子威吻得有些意乱情迷，突然间被周子威抛下，顿时有种飘在半空中然后又被人一脚给踹回到地面的感觉，不禁满是幽怨的看着周子威，娇声细语的抱怨了起来。
　　那横生的媚态差点儿就让周子威再次的沉迷了进去，他连忙用力的甩了甩脑袋，让自己的大脑略微清醒了一下，然后才笑呵呵的说：“我倒是很乐意和小姐缠绵一下，不过我到现在为止都还不知道小姐的芳名，这岂不是有些太失礼了吗？”
　　阿尼丽亚斯面色几不可察的微微一变，随后就立刻恢复如常，满脸委屈的说：“人家不是早就告诉过主人了吗？是主人你把人家的名字忘记了吧？我叫阿尼丽亚斯，记住噢，再忘记的话，阿尼丽亚斯可就不依了。”
　　“哦……是吗？”周子威故作疑惑状的点了点头，说：“姐妹两个人都叫一个名字？这倒是比较少见的哦！”
　　“什么……什么……姐妹两个叫一个名字？”阿尼丽亚斯终于脸色大变，但是却强作镇定的说：“主人您在说什么呀？我……我怎么听不明白？”
　　“你明白的，不要再跟我演戏了好吗？”周子威忽然间就板起了面孔，冷冷的一笑，说：“是黑神让你来接替阿尼丽亚斯没有完成的工作吧？说吧！你想要怎么对付我，或者是……有些什么企图？哦……你不用担心会被人爆了头，你脑袋里的芯片已经被我切断了和黑网的联系，现在黑神监控不到你了。不过……你要是还想在我面前说谎的话，那么我也不介意亲手结束你的生命虽然你是一个美女，不过……对于有可能威胁到我生命的美女，我可不会有什么怜香惜玉之心的，不信的话……你就尽管试试好了。”
　　阿尼丽亚斯闻言神情先是一阵呆滞，随后下意识的摸了摸自己的后脑勺，然后惊异的问道：“你说……你已经把我脑袋里的芯片和黑网的联系切断了？这……这怎么可能？可是……可是你刚才一直都在和我接吻，并没有碰我这里呀……这……你又是怎么做到的呢？”
　　“我是怎么做到的，这你不用操心，你只要知道你脑袋里那块该死的芯片已经再也无法操纵你就可以了。”
　　周子威暧昧的笑了笑，说：“否则若是时刻都被人在监视着，连和人亲热一下也有在远处看着，那感觉……还真是容易让人崩溃呀！”
　　周子威说到这里才想到，貌似他的脑袋里面装了块芯片后，也曾经在这里和刘小菲做过一次，不知道那时候自己的表现有没有被黑神那个偷窥狂给现场观摩了呀……
　　至于在试点位面那边，周子威和王雪薇以及楚秋棠大战了十几个小时的场面到是不用担心会被黑神看去。
　　毕竟黑网在怎么厉害，也不可能会一直连接到异时空里去。
　　丫的敢偷窥老子看老子不捏出你的蛋黄来。
　　周子威忍不住暴发出一股怒气来，而他这一副怒不可遏的样子却把阿尼丽亚斯吓了一跳，随即用力的摇了摇头，说：“不行……你必须得证明你确实已经切断了芯片的联系，我才敢和你说实话，甚至你就算有其他的一些什么要求我也都可以从了你，可是如果你证明不了的话……那么……我宁可被你先奸后杀，也绝对不会从你的。”
　　周子威神情一滞，暗想：什么叫从了我呀……好象我是一个专门强抢民女的恶霸似的。
　　“你想让我怎么给你证明？”周子威见到阿尼丽亚斯虽然已经等于是承认了她确实不是原来的那个阿尼丽亚斯，但是却认定了不肯松口，却也有些无奈。
　　说这话的同时，周子威已经悄无声息的送出了一道灵魂之力，缓缓的侵入到了阿尼丽亚斯的大脑之中去。
　　然而这一缕灵魂之力只是在阿尼丽亚斯的大脑中转了一圈，刚要侵入到阿尼丽亚斯的灵魂之海中去，就仿佛碰到了一层无形的壁障。
　　“蓬——”一声无形的闷响在两人的脑海中炸响，周子威的灵魂之力一下子就被弹了回来，而阿尼丽亚斯则是痛得惊叫了一声，捂着脑袋一下子栽倒在了床上去。
　　“你……你对我做了什么？好痛……啊……要不就是你刚才是在骗我的，你根本……根本就没有把那块芯片和黑网的联系切断，现在……现在一定是黑神大哥在惩罚我了。”
　　阿尼丽亚斯痛得在床上足足打滚了五六分钟，才终于安静了下来，而这时候她的那身军服竟然都已经被汗水湿透，足见刚才的痛苦有多么的强烈。
　　周子威有些尴尬的挠了挠头，想不到这个女人的灵魂之海居然有着一层保护的屏障，想来这个应该是和她也是修练了类似灵魂攻击的技能有关。
　　看来想要通过催眠术来获取自己想要知道的东西是没有可能的了，周子威只好坦白的说道：“你放心吧！刚才不是黑神在惩罚你，只是我看你罗里啰嗦的，想要给你进行一下催眠而已，却没想到……呵呵……抱歉，这次是意外要不……你配合我一下，不要去抗拒，让我把你催眠了，这样的话，对咱们都好，是不是？”
　　“不要……”阿尼丽亚斯闻言吓得全身紧缩，双手死死的抓住衣襟，拼命的往床里缩去，那副样子就好象周子威要去非礼她似的。
　　周子威有些无语的说：“你不用搞出这副样子吧？我只是想催眠你而已，又不是想把你……那什么了，你没必要吓成这样子吧？”
　　“谁知道呢……”阿尼丽亚斯满面怀疑的说：“我一旦真的被你给催眠了，那么还不是得任你为所欲为了？哼……到时候谁知道你会把我怎么样？”
　　周子威哼了一声，说：“你刚才还不是费尽了心思的想勾引我吗？怎么现在反到怕了？”
　　阿尼丽亚斯紧紧咬着红唇说：“人家刚才是为了要执行任务，不得不……不得不牺牲一下，可是现在……我已经注定无法完成任务了，为什么还要再让你占我的便宜？”
　　周子威这次是彻底无语了，犹豫了一下后，点了点头，说：“那好吧！我来给你证明一下，我是真的把你大脑内的芯片给切断了同黑网的联系，这样子你应该就可以放心的和我合作了是吧？”
　　周子威说着就走到床前，伸手直接向阿尼丽亚斯的脑袋上摸去……
　　“啊……你……你要干什么？”阿尼丽亚斯也不知道是真的不想再被周子威占她便宜，还是特意装出一副弱女子楚楚可怜的样子，一边喊着，一边花容失色的继续向着床角上缩去。
　　周子威却没再理会她那么多，见她根本不配合自己，索性略显有几分粗暴的一把抓住了阿尼丽亚斯那美头漂亮的金发，把阿尼丽亚斯的脑袋略微搬起了一些，然后伸出另外一只手直接按在了她的后脑之上……
　　阿尼丽亚斯见周子威没有其他的猥亵的动作，胡乱叫了两声之后也就老实了下来。
　　片刻之后，周子威将手缩了回来，然后走到客房前边放置的一台电脑的前边，先是伸手将电脑的网络连接线拔掉了。
　　这一点是必须的，周子威早就知道那个黑市杀手网的老大黑神就是一个超级的黑客，不拔掉网线的话，这里的电脑也很可能会被黑神给入侵。
　　拔掉了网线之后，周子威就象上次一样的在电脑上安了一个红外线接收器，接着就把小新刚从阿尼丽亚斯脑袋里的那块芯片中复制下来的最近一段时间的记忆图像给输入到了电脑之中去。
　　小新要想把芯片中的数据还原成图像资料也需要一定的时间，因此在这么短的时间内，想要解读大量的数据是不可能的，因此小新也只是从中随便截选了一段，解读出来之后形成了一个并不太大的视频文件。
　　当然了……至于这个假的阿尼丽亚斯芯片中记录下来的最近一段时间的记忆数据，却已经被小新给完全的复制了下来，等有时间自然可以再慢慢的解读整理。
　　阿尼丽亚斯这时候也没有再缩在床上装可怜了，翻身下了床跑到周子威的身边，好奇的看着周子威的一举一动，待见到周子威只是伸出一只手对准了电脑接口上的红外线接收器晃了几下后，电脑上就显示出一个传输文件的对画框来，她不由得感到一阵莫名其妙。
　　他的手居然可以传送数码文件这怎么可能？除非他根本就是一个高度仿真的人形机器人，否则的话……那他就是在这里装腔作势了。
　　因为小新截选出来的文件很小，所以数据传送得很快，不到十秒钟的时间，屏幕上就显示文件传送百分之百，随后电脑桌面上就出现了一个新的视频文件来。
　　周子威用鼠标双击那个文件，将其打开，随后屏幕上出现的画面顿时让周子威有些目瞪口呆。
　　只见电脑里出现了另外一个电脑的图像，图像上是一个白人美女和一个黑人美女脱得光溜溜的在床上缠绵的镜头，这个……实在是有些少儿禁止呀……
　　阿尼丽亚斯看到这里现在面孔一红，横眉怒目的瞪了周子威一眼，还以为周子威是在故意的给自己看这种色色的东西，以此来勾引调戏她呢。
　　可是随后……她就发现，电脑里的这一个镜头竟然让她感觉到一种很熟悉的感觉。
　　再接下来，电脑上的画面微微晃动了一下，角度向下倾斜，随后就看到画面上出现了一对硕大饱满的乳房，而在那一双如同雪山一样高耸的峰头之上，却各自贴着一片树叶形状的饰品……
　　“啊……这……”阿尼丽亚斯惊呼了一声，随即用力的捂住了自己的小嘴，眼中满是极度的震惊和不可思议。
　　镜头继续向下倾斜，画面中出现了一只雪白如玉的小手，那只手的小手指上还戴着一个镶着蓝宝石的戒指。
　　这只手在那饱满的乳房上来回的揉搓了几下，随即慢慢的下滑，一直滑到了腰际，然后就微微发颤的伸入到了条淡蓝色的、带着蕾丝花边的情趣小内内的里面，轻柔的抚弄了起来。
　　与此同时，电脑的音箱里还传出一阵阵媚得让人热血沸腾的呻吟声来……
　　“啊……不要……不要再看了。”
　　阿尼丽亚斯低头看了看戴在自己小手指上的那枚蓝宝石戒指，顿时好象见了鬼似的惊叫了一声，不要命似的扑上去一把将电脑给关掉了。
　　周子威见到阿尼丽亚斯的反应这么强烈，也不由得有些好笑，想不到啊……真是想不到……这个大美女还就好这一口，他在此之前还以为只有男人会因为荷尔蒙分泌过剩而看着A片打飞机什么，却不知道原来这么漂亮的美女也同样有这样的爱好。
　　而且……再想到上一次从以前那个阿尼丽亚斯的记忆数据中看到的两个长得一模一样的阿尼丽亚斯搂抱在一起互相厮磨的情景，周子威已经基本上可以断定，这对姐妹俩的性取向绝对是有问题的，不然的话……她也就不会看A片也要看两个女人在一起搞的这种片子了。
　　“咳……”周子威轻咳了一声，说：“想来现在你应该可以相信我了吧？在你大脑里镶嵌的那块芯片是有复制记忆的功能的，刚才你看到的这段精彩的视频，就是我刚刚才从你大脑里的那块芯片中复制下来的。由此你也应该明白了吧？如果我没有切断那块芯片同黑网的联系，你认为黑神会让我这么轻松的从你那块芯片中复制下这段数据吗？”
　　阿尼丽亚斯关掉了电脑后，就用她的身体挡在电脑的前边，就好象一个小孩子是守护着自己心爱的玩具似的，而她的眼神却是那么的哀怨和羞惭，至于周子威刚才说的这番话，她却好象根本就没有听到似的，只是用那种复杂的眼神望着周子威，却是半晌没有吭一声。
　　周子威有些无奈的摸了摸鼻子，说：“对不起……我无意于窥视你的私人秘密，我刚才只是在你那块芯片中的数据随便选了一段而已，没想到就选到了这段……咳……拜托你不要这样看着我，是你非要我证明给你看的，现在你看也看到了，还请你把你的目的老实的告诉我吧！”
　　阿尼丽亚斯好象被抽空了气的皮球似的，神情迅速的萎靡了下去，那曲线玲珑的身体也好象没了一丝力气，软软的贴着电脑桌坐了下去，一屁股跌坐在了地板上，过了片刻后才终于鼓起勇气望着周子威说：“我想……想喝酒，可以吗？”
　　周子威点了点头，立刻打了一个电话，让周宅里的佣人准备一些酒菜送到这间客房里来。
　　十几分钟之后，两个人在客房的桌子上面对面而坐，阿尼丽亚斯象喝水似的，一口气的喝下去了大半瓶的法国红酒，然后还不等周子威开口发问，她就……很干脆的向后一仰，直接醉倒了下去。
　　“我擦……她这是搞什么鬼！”周子威见阿尼丽亚斯喝酒喝得这么快，还以为她有着千杯不倒的海量呢，谁知道……这一瓶红酒还没见底，这女人就醉成这样子。
　　周子威让小新再次扫描了一下阿尼丽亚斯的大脑，发现阿尼丽亚斯这次并不是在装醉，而是已经真的醉得人事不知了，再看到阿尼丽亚斯雪白的皮肤上泛起的一片片微显狰狞的红斑，周子威才知道这女人的酒量不但不怎样，而且……她根本就是酒精过敏的体质。
　　明明知道自己不能喝酒，还要这样子喝快酒……那么她的目的就只有一个，那就是想要快速的醉倒。
　　而她醉倒之后就可以暂时躲开周子威的盘问了。
　　很显然……这女人是在用这种笨法子来拖延时间，而她又为什么要拖延时间呢？
　　周子威皱眉不语……


第二卷 杀手的噩梦 第444章 狐狸
　　周子威想了半天，甚至让小新帮着他一起进行分析，也想不明白阿尼丽亚斯到底为什么要拖延时间。
　　不过……这倒是也没有难住周子威，既然想不明白阿尼丽亚斯为什么要拖延时间，那就不让她拖延好了……
　　于是周子威很没风度的把烂醉如泥的阿尼丽亚斯抱到洗手间扔到地上，随后端起一盆凉水，兜头浇了上去。
　　“啊——”阿尼丽亚斯惊呼了一声，不知所措的翻身坐起，抹了一把脸上的水渍，茫然的眼神四处转了转，最后才缓缓的聚焦在周子威的身上。
　　“你……你这人怎么……”阿尼丽亚斯怒视着周子威，不过在周子威那面无表情的眸子回瞪之下，却是渐渐的没了脾气，原本是想怒气冲冲的斥责几句的，最后却只是变成了几声无语的埋怨。
　　周子威冷冷的望着眼前这个全身都被淋湿，更显得妖娆得象个美女蛇似的妖精，冷哼了一声，说：“你不要再试图拖延时间了，我再给你最后五分钟的时间，如果你还是不肯说的话……那我也就只好强行用催眠术来催眠你了。放心……就算你不肯配合的话，我也照样可以把你给催眠了，而强行催眠后也最多只会让你精神彻底失常而已，应该是不会有什么生命危险的。你可以考虑一下，是自己主动说，还是让我给你催眠……”
　　“我……”阿尼丽亚斯被周子威的话吓得往后缩了缩，随后满脸苦笑的说：“我……我还有选择的余地吗？好吧！我可以把一切都告诉你，但是……希望你能够救救我的妹妹，可以吗？只要你能够救出我的妹妹，那么让我克孜勒美尔为你做什么都可以！”
　　“哦……原来你的名字叫做克孜勒美尔真是一个饶口的名字啊……你让我救救你的妹妹，这么说……是有人在用你妹妹的生死来威胁你了嗯……能够有本事威胁到你这个名列世界十大杀手中排名第四的美女蛇的人……自然也就只能是那个在幕后操纵着整个儿黑网的黑神了是不是？”
　　克孜勒美尔摇了摇头，说：“算是他吧！不过……具体出手的人却当然不可能是他……昨天我妹妹落到了他们的手里，他们就立刻联络上了我。这一次出手的人绰号叫作狐狸，他不是世界十大杀手之中的人，但是……在很多时候却是要比十大杀手中大多数的人更加可怕狐狸精通化妆术，可以随心所欲的变化成任何一个人的模样，甚至可男可女、可老可少，此处他并没有多强大的武力，枪法也稀松平常，但是却极为阴险狡诈，特别受到黑神大哥的重视。”
　　“狐狸把我妹妹从京城劫走，然后就派人找上了我……他说我妹妹不知道为何，现在却是对你死心塌地起来，竟然不肯同他们合作，于是狐狸就威胁我说，既然我妹妹不肯做的事情，那么就只能让我来代替她了，反正不管我用什么手段，一定要从你的嘴里套出来你这次从试点位面那边得到的了些什么东西。如果我做不到的话……他们就会立刻杀了我妹妹。而不管我有没有完成目标的话，也要尽可能的拖住你，最好是能骗得你这一晚上都和我在一起……至于他们到底为什么非要我拖延时间，这……我就不清楚了。”
　　克孜勒美尔的话让周子威微微一怔，随后面色微微一变，低声说：“你是说……那个狐狸他……拥有很厉害的化妆术，可以化妆成任何人的样子？”
　　克孜勒美尔点了点头，说：“是呀……所以平时若不是他自己自暴身份的话，哪怕是我们在大街上相遇，我也绝对认不出他是谁来。而且……据说是除了黑神以外，到目前为止，还从来没有人见识到过狐狸的真实面目呢……”
　　周子威微微皱了皱眉头，眼睛上下打量着面前浑身湿透的克孜勒美尔，忽然心中想到：既然狐狸可以变化成任何人的模样，甚至连年龄和性别都可以伪装，那么岂不是说……说不定这个克孜勒美尔也根本就是那个狐狸伪装的呢……
　　想到自己很可能是刚刚同一个伪娘接吻接到昏天黑地的程度，周子威差点儿把隔夜饭都吐了出来。
　　嗯……好在他再次用灵魂之力在克孜勒美尔的身体上又扫描了一番，甚至于……连克孜勒美尔下面身体的具体构造都仔细的研究了一番，最后确定这个人不管是不是真的阿尼丽亚斯的姐姐，不管她是不是叫克孜勒美尔，但至少有一点儿……她的确是一个货真价实的女人，而这一点也就足够了，哪怕这个女人的实际上长得丑一些，至少也不会让周子威失去活下去的勇气和面对生活的信心。
　　周子威对克孜勒美尔的话也不知道是不是应该相信，唉……看来逼问口供这种事情周子威玩起来还是不怎么太在行，完全没有用催眠术来得直接，现在这番话只是克孜勒美尔自己说出来的，周子威也很难分辨是真是假。
　　不过在真假难辨的时候，他也只好先按照有可能出现的最糟糕的情况去考虑了。
　　拖延时间……周子威最怕的就是这点，不知道狐狸想利用他这点来做什么事情。
　　不过即使不知道也不要紧，周子威在心里做了一个简单的推理也就差不多得出正确的答案来了，试想……狐狸为什么要让克孜勒美尔来拖住周子威呢？那显然是狐狸想避开周子威而去做什么事情。
　　那么只要逆向推理一下也就明白了，周子威如果没有被克孜勒美尔拖在这里，他又会去做什么呢？很显然……他会回到主卧那边去和王雪薇或者是刘小菲做一些爱做的事情……
　　难道……那个狐狸他竟然……
　　周子威想到这里蓦地眼中凶光大盛，低头轻喝了一声，也没有时间再去理会克孜勒美尔，就直接的跳起来一脚踢碎了客房的房门，然后拼命的向着主卧的方向跑了过去……
　　“咣当——”一声，周家大宅主院的房门同样被周子威一脚踢了开来，随后周子威就看到一个和他长得一模一样的人坐在主宅的大厅上，手里端着一杯漂着几片绿叶的茶水，在那里悠然自得的品尝着。
　　而刘小菲则仰卧在旁边的一个沙发上，面色陀红，昏昏而睡，看样子不是被下了迷药，就是被人催眠了。
　　周子威转头四望了一圈，却是没有见到王雪薇的影子，他的脸色就顿时完全阴沉了下来。
　　“不用找了……”那个坐在那里看样子和周子威长得一模一样的人微微一笑，说：“你的大老婆已经被我送走了，你现在就算是想追也追不上了呵呵……不过我还是没想到那个贱女人这么快就把我给招了出来，真是该死呀！”
　　周子威没有去理会这个冒牌货，而是先走过去一把将昏睡在沙发上的刘小菲给抱了起来，伸手摸了摸她的额头和脉搏，感觉到刘小菲只是中了一种很厉害的迷药，并不会有任何生命危险的时候，这才松了一口气。
　　随后周子威站起身来，微微眯起眼睛来，立刻把自己放出在周家大院周围的所有昆宠全都通过灵魂感应联系了起来。
　　周子威也不是没有想到过黑市杀手网并不会因为他已经把从试点位面那边带回来的东西全都交了出去就会放过他不理了，所以周子威对于周家大院的安全也是很下了一费力气进行了监控和保护。
　　十几只昆宠分别把守在周家大院前后左右的各个主要的位置，如果这时候有什么外敌来袭，绝对无法逃脱离这十几只昆宠的监控。
　　只是……周子威显然忽略了一个重要的问题，那就是就算是有敌来袭，人家也不一定就非要从外面打进来……那个狐狸以及他手下的人很可能是在周子威回来之前就已经先一步的潜伏了进来，周子威只是让那些昆宠守住了周家大院外围的各个重要的位置，又哪里会发现这些人的小伎俩？早知道这样，就应该在这间主宅院里面也安置一只昆宠，那就万无一失了。
　　而现在事情既然已经发生了，周子威就只能尽量的进行补救才行，虽然那个形貌看起来都和他一模一样的人还仿佛很镇定的坐在那里捧着茶杯品着茶，不过周子威从那茶杯内茶水不时荡漾起来层层波纹就看得出来，这个人的内心绝对不象他的表面上所表现得那样的平静，他很可能是在害怕，但是也很可能是在紧张。
　　如果是害怕的话，那么他可能只是因为明白落到自己的手里，他必将是有死无生的局面，而如果是紧张的话……那么就很有可能是因为王雪薇只是刚刚才被人掳出去，甚至这时候可能还没有出了周家的大门呢……因此周子威自然不敢有一丝的怠慢，连忙通过那些昆宠对整个儿周家大院里的任何一个可疑的人进行了一番排查。
　　然而进行了一次迅速的排查之后，却并没有找到什么可疑的人物，这让周子威顿时间就流下了几滴冷汗来。
　　如果……那些人已经把王雪薇化妆成别人的模样，并且早已经带出了周家大院，随便的躲进城市之中，或者是用车迅速的载离了当阳市，那么周子威再想找到王雪薇怕是就没有那么容易了。
　　而且最关键的问题还是那个狐狸有着极为强悍的化妆术，他随随便便都可以把王雪薇化妆成一个陌生人的样子，甚至于干脆把王雪薇化妆成一个男人也不是没有可能的，那样一来的话，就算是周子威想要借助警方的力量在全市、乃至于全省的范围内封锁设卡来寻找，也未必能够找得到。
　　所以现在最主要的就是要搞清楚王雪薇被人掳走了多长时间，她被掳走的时候是什么样的容貌和打扮，只有知道了这些信息周子威才好决定下一步该如何去做。
　　于是周子威就开始通过自己和那些昆宠的灵魂联系，查阅起前一段时间那些昆宠所看到的影像。
　　因为之前周子威对这些昆宠下达的命令只是让它们守住周家大院的各处，以免有外敌摸进来，却并未让它们阻止里面的人出去，所以就看是这些昆宠看到了有人离开周家大院也不会做出任何的反应，但是这段时间它们看到的进进出出的人却一定会留存在记忆之中。
　　因为周子威不知道王雪薇是什么时候被人给掳走的，所以只好从晚饭后的时间段开始查起，因为晚饭的时候周子威还见过王雪薇，至少在那之前王雪薇绝对没受到狐狸的控制。
　　不过这样一来怎么也得需要一定的时间才可以查得出来。
　　那个坐在沙发上品茶的假周子威见到周子威发现王雪薇失踪后并没有立刻为难他，也没有急着追出去寻找，只是站在那里静静的发呆，他不由得微微感觉有些诧异，但是也同时松了一口气，当下轻轻抿了一口滚烫的热茶，露出一丝仿佛胸有成竹般的笑容来。
　　“周先生，想来你应该也明白这时候去追也追不上了，那我们还是坐下来好好的谈一谈，如何？”冒牌周子威放下手里的茶杯，伸手做出一个请的姿势。
　　周子威冷哼了一声，说：“你知不知道，你的样子很欠扁呀！”
　　“你说什么？”冒牌周子威微微一怔，说话的声音不由得拔高了几分，但是再大的声音却难以掩饰着话语中那种心虚的感觉。
　　“我说你的样子很欠扁呀！”周子威说着同时身形骤然一动闪电般的欺进了那人的身边，一把抓住了那家伙刚刚插入到怀里的左手，然后轻轻一抖，“咣当”一声，一把精巧的手枪掉落在了地上。
　　“啪啪……”接下来周子威就抡起巴掌来，左左右右的一连扇了那家伙十几个耳光，最后用手揪住他的头皮一扯，顿时扯下来一张连带着假发的面具来。
　　“果然是好东西呀！”周子威拿着那张面具反反复复的看了几眼，忍不住赞叹着制作这张面具的人手工之精巧。
　　如果只是一张普通的面具，那么假面具和真正的皮肤之间一定会有着一个接缝黏合的地方，只要心思比较细的人都不难发现到这点。
　　而这张面具却是一张将人的头部整个儿罩入其中的，并且下边的接缝处一直延伸到人的脖颈之下，有衣服的遮蔽，就再也难以被人看出破绽了。
　　而且这面具极薄，戴在脸上紧贴在皮肤上，当戴着面具的人做出什么面部表情的时候，这张面具也同样会随之而变化，不会给人一点生硬的感觉。
　　只是这样紧贴在皮肤上的面具粘得比较紧，要摘下来得费上一番工夫，正常情况下，要卸掉这面具应该先在面具上涂抹上一种特殊的药水，并且不断的进行面部按摩，使得面具变得松懈一些，这样才好摘下来。
　　不过周子威当然没有这么好的耐心，但是他那十几个响亮的耳光倒也是能够达到同样的效果。
　　十几个耳光扇罢，那人在戴着面具的时候还没有什么变化，这面具一摘下来……里面的真实面皮却早就变成了一个猪头。
　　那人口鼻中不断向外渗着鲜血，眼神惊骇的望着周子威，心中又恨又怕，却是怎么也想不到周子威明明知道他的老婆落在了自己这边人的手里，他还怎么敢如此毫无顾忌的出手呢？难道他就不在乎老婆的死活吗？
　　“你……你敢打我你……你一定会后……”
　　那个冒牌周子威怒火中烧的指着周子威的鼻子，寒声威胁着，可是最后一个“悔”字还没有说完，就已经被周子威一巴掌拍在他的脑门儿上，随后他就感觉到脑子里一阵迷糊，顿时失去了知觉。
　　周子威本来还想用催眠术催眠了这个家伙好好的审问他一下的，不过这时候他已经从昆宠的灵魂记忆中搜索到了王雪薇的线索。
　　大概就在六七分钟之前，周家的司机老王架着厨房的胡嫂坐上一辆商务面包车从周家的车库中驶了出去，和大门的守卫说是胡嫂发了急病要去医院。
　　周子威可是记得，刚刚那位胡嫂还给他还有克孜勒美尔送了一些酒菜过去呢，这才几分钟的功夫，胡嫂又能发了什么急病？所以周子威可以断定，那个看起来昏迷不醒被架上车去的胡嫂，十有八九就是被迷昏了过去的王雪薇。
　　至于那个司机老王……毫无疑问自然也是假的，估计他不是克孜勒美尔提到的那只黑市杀手网里的狐狸，就是狐狸手下的人，至于刚才还故作镇定的留在这里假扮成周子威的傻逼……周子威可不认为他会是狐狸，想来也就是一个狐狸安排下来拖延时间用的弃子罢了……
　　狐狸都是狡猾而又胆小的，又怎么会独自一人身处险地呢？


第二卷 杀手的噩梦 第445章 不幸猜中了
　　时间已经过去了六七分钟，这六七分钟足以让那辆车开出去很远了，所以周子威不敢再有丝毫的耽搁，否则一旦那掳走了王雪薇的人在中途又换乘了别的车，再想找到他们就难上加难了。
　　只是家里这边王雪薇也同样放心不下，刘小菲还处于昏迷之中，而这周家大院里是否还潜伏着其他敌人周子威也完全不知道，另外……还有一个克孜勒美尔也同样是一个不安定的因素，周子威又岂敢不防。
　　于是周子威在去追那辆车之前，还是先以最快的速度返回到了克孜勒美尔所住的那个房间。
　　却惊异的发现克孜勒美尔竟然已经不知所终。
　　这女人跑得到是够快的可是又能跑到哪里去呢？
　　周子威冷笑了一声，霍然间释放出无数道灵魂之力瞬间就将整个儿周家大院尽数覆盖在了他的灵魂意识之中。
　　然而周子威尽管是用上这种几乎无孔不入的扫描手段，但是片刻之后竟然还是没有发现到克孜勒美尔的踪迹，这顿时让他为之一怔。
　　“不可能这么短的时间，她绝对不可能从周家大院里逃出去的，那么她就应该一定还躲藏在这个大院之中的那么……她到底是藏在哪里呢？”
　　周子威心中一阵迷茫，不过这时候他显然是没有时间在四处细细搜索了，再迟上片刻，他害怕自己就再也找不到王雪薇，那样的话他就有可能要遗憾终生了。
　　“下次别让我再抓到你。”
　　周子威暗自咬了咬牙，还是决定先去救回来王雪薇再说，只是担心刘小菲被克孜勒美尔所害，所以他在临走之前立刻把所有的昆宠都从周家的各个角落里调了回来，一半守在了主宅院，守住昏迷不醒的刘小菲，而另外的一半则去守住周子旭。
　　这周家大院中的人虽然很多，不过说起来值得让黑市杀手网的人动手劫持的应该也只有这两个人了，而且也只有这两个人才是周子威最为在乎的人，至于其他的一些佣人、保安之类的……周子威也就无暇顾及了。
　　对方离开了已经有八分钟的时间，周子威要是开车去追的话，显然是不太可能追得上的，而且现在天色已黑，周子威也就没有了太多的顾忌，立刻心念一动，从中丹田之中释放出了一团无属性能量，并且瞬间转化成风能，激发出一团并不大的龙卷风，卷住了他的身体，迅速的飞升而起，然后按照先前通过昆宠的灵魂记忆所看到的那辆商务车驶去的方向急追了下去……
　　让周子威感觉到庆幸的是，那辆商务车驶离的方向并非是市区的所在，否则不用十分钟那辆车只要开得再快上一些，就足够它驶入到车流涌动的市区之内了。
　　虽然当阳只是一个小城市，但是大街上的车辆仍然是数以千计的，要在那么庞大的车流中找出一辆车显然不是件容易的事。
　　而那人既然是往郊外的国道上驶去的，不过八分钟的时间，他就绝对开不出多远去，周子威驾驭着龙卷风追踪过去，一定很快就能追上对方。
　　龙卷风飞行的速度不是特别快，但是在这黑夜之中，龙卷风的隐蔽性要比驾驭气旋要好得多，只要飞得稍微高一点，在地面上的人就算是看到了也看不清楚里面居然还会有着一个人。
　　龙卷风的速度再怎么慢，也比汽车的速度快得多了，周子威一路疾飞，不到一分钟的时间就已经飞到了国道之上，随后他就看到了在与国道相交的路口处，停着一路商务车，看样子就正是先前从周家大院驶出来的那辆。
　　周子威的眉头立刻皱了起来，他可不认为对方把车停在这里，还会傻乎乎的坐在里面等着自己来救人。
　　但是尽管心里明白，周子威还是有些不太死心的飞落下来一些，同时释放出一缕灵魂之力飞快的在这辆车里面扫描了一番。
　　果然……车中空空如也，没有半个人影。
　　无论是王雪薇还是那个可能是由狐狸化妆的司机都已经早就离去了。
　　周子威停在原处，大脑飞快的分析了起来。
　　对方弃车而去，接下来会有三种可能。
　　一是王雪薇被人劫持着步行离开，钻入到国道两旁的山林中去了，二是……这里早就停着一辆接应的车，他们是换乘了别的车离开的。
　　而那辆车到底是向左走的还是向右走的，则是一个未知数。
　　还有最后一种可能……那就是黑市杀手网出动了一架直升机，在这里用绳梯把王雪薇还有那只狐狸一并接走了。
　　首先，周子威认为第一种可能性是最低的，对方既然谋划了要绑架王雪薇，必然早就有着周密的计划，在这里弃车步行离开是不大可能的。
　　而对方若是出动了直升机的话……那么就不会再受到方向的束缚，接下来飞向四面八方的可能性都有，周子威要追下去的话，就只有撞大运了。
　　而且直升机的飞行速度虽然没有周子威飞得快，但是应该也慢不到哪里去，所以周子威只要是一开始追错了方向，再想调头向另一个方向追的话，恐怕就没什么机会能追上了。
　　所以周子威暂时也只能按照第二种可能性来处理了，先延着公路两边的方向去寻找，若是实在找不到的话，他再另外想别的办法。
　　只是分别向两个方向寻找的话，周子威可是没有分身术，身边又没有带着那些昆宠，但是忽然间周子威又想到了一个老朋友或者可以帮他的忙，只是那老朋友事隔了很长时间没有见面，也不知道是不是还住在这边了，他更不知道那老朋友还认不认得他这个朋友了，但是不管怎么样，这时候总是要试一下的。
　　于是周子威就停在半空中，捏住嘴唇，蓦然间发出了一声虽不刺耳却极具穿透力的哨声来……
　　哨声在高空中可以传出很远，而且在这山林间形成一种回声，久久不绝于耳。
　　哨声响罢不到半分钟，周子威就见得从远处迅速的飘过来一片黑影来，那黑影在漆黑的天空中不太显眼，若是有人在地面上看去可能只会以为那是一片小小的乌云，但是周子威看到这片小小的“乌云”飘来，却顿时松了一口气，同时心中生出一股暖暖的感觉来。
　　这家伙……还真够执着的呀……自己一走就是三年未归，想不到它居然还真的一直守在这里没有离开啊……
　　黑影飘得很快，转眼间就已经来到了周子威驾驭着的那团龙卷风的面前，那赫然竟是一只体形硕大无比的蝙蝠。
　　“兄弟，你还在呀……呵呵……太好了……”周子威停在空中，把一只手伸出不断旋转着的龙卷风，轻轻抚在蝙蝠王那只硕大的脑袋上。
　　蝙蝠王表现出极为温驯的神态来，憨态可掬的大脑袋耸动了一下，就要凑到周子威的身上来蹭两下，可是周子威身外却裹着一团龙卷风，它那个大脑袋一凑上来，就顿时被快速旋转的风流给吹得巨大的身形一阵晃动，顿时把它吓得急速向后飞出了好远。
　　“别怕……没事！”周子威苦笑着说：“兄弟，我有件事要请你帮帮忙，我的一个朋友被人给抓走了，可能被人放在一辆车里面，正顺着这条路离开。可是我不知道他们会去向哪一边，你帮我向那个方向寻找一下可以吗？”
　　蝙蝠王因为曾经被人类的灵魂寄居了数十年之久，虽然它的灵魂一直被压制着，却也因此沾染了人类的灵性，因此对于人类的语言它并不会感觉到陌生，虽然它受到身体的条件而不可能会开口说话，但是却可以听得懂周子威的话，当下立刻用力的点了点头，表示自己愿意帮忙。
　　不过周子威随后却想到一个严重的问题，那就是自己根本不知道对方开的是一辆什么车，而且蝙蝠王似乎也从来没有见到过王雪薇，就更别说现在的王雪薇又是被化妆成胡嫂的样子了这也就是说……就算蝙蝠王追到了王雪薇，可是却也根本认不出来，只能白白的错过了。
　　但是既然把蝙蝠王召了过来，周子威自然不能就这样放弃让它帮忙的打算，略微犹豫了一下后，周子威只好试探着问：“不知道你的嗅觉怎么样？能不能清晰的闻出我身上的气味？如果可以的话……那么你就试着通过嗅觉来帮我寻找一下我的朋友吧！只要你嗅到有人身上沾染着我的气味的人，那么她就很可能是我的朋友，找到后你就立刻通知我，明白吗？”
　　周子威知道蝙蝠主要具有回声定位能力，能通过嘴巴产生短促而频率高的声脉冲，这些声波遇到附近物体便反射回来。
　　蝙蝠听到反射回来的回声，能够确定猎物及障碍物的位置和大小。
　　不过也有少部分蝙蝠依靠嗅觉和视觉找寻食物，所以说蝙蝠的嗅觉并非全部都退化了，蝙蝠王这么强悍的存在，也许就拥有着很厉害的嗅觉也不一定。
　　也不知道这蝙蝠王到底有没有强悍的嗅觉，反正他在听到周子威的话后，就立刻用力的点了点那个硕大的脑袋，然后猛然扇动了一下薄薄的翅膀，“嗖”的一下就沿着周子威刚刚指定的方向，延着那条公路笔直的飞了过去，眨眼间就彻底的消失在了夜幕之中。
　　周子威同样不敢耽搁，至于蝙蝠王到底能不能帮上忙现在他也不能确定，自然是不敢把希望都寄托到它的身上去，于是在蝙蝠王飞向公路左侧的同时，他也驱动起那个道龙卷风，然后就向着国道右侧的方向飞快的追了下去……
　　晚上这条国道上的车辆并不是很多，但是这里距离当阳市不远，所以却也并非十分的冷清，周子威这一路追过去，很快就碰到了一辆接一辆的车辆在下面的国道上行驶着。
　　周子威不知道劫持王雪薇的人换乘的是一辆什么样的汽车，而他也不可能见到一辆车就下去拦住检查。
　　好在他的灵魂之力的扫描范围现在已经拓展到了一百二十米的距离，所以他只需把飞行的高度保持在一百米的空中，然后就可以通过灵魂之力的扫描，将下方国道上行驶的所有车辆都进行一次彻底的检查。
　　这样一来，周子威的速度自然就被拖慢了下来，这让周子威焦急无比，因为再往前走的话，他记得会出现两个岔路，如果在追到岔路之前还是追不上的话……那么能够找到王雪薇的希望就更加渺茫了。
　　可是明知如此，周子威也不敢再把速度提升上去，免得仓促间扫描得不仔细，再错过了王雪薇那就更加白费功夫了。
　　终于……让周子威担心的事情还是发生了，一直追到前方出现的一个十字型岔路口上，还是没能够发现王雪薇的踪影，这下子就让周子威有些毛神儿了，再往前走……公路分岔向三个方向，他又哪里知道王雪薇被人劫往了哪一个方向啊……三选一，出错的可能性太大了，这要是一口气追下去再出现岔路怎么办？等他一条一条路的找下去，怕是人家早就已经跑得没影了。
　　早知道这样，在王雪薇身上留下一个灵魂标记就好了……嗯，也就是把王雪薇身上的某件东西用灵魂之力制造出一个独立灵魂体来，他不需要那个独立灵魂体能发挥出什么作用来，也不需要那独立灵魂体能存活多长时间，即使那个独立灵魂体很快就消失掉，也会在其上留下一个灵魂印记，而有了那个灵魂印记的话，只要相隔的不是太远，周子威都可以感应到她的大概方位了。
　　而现在没有灵魂印记的存在，周子威也没有什么好办法可想，无奈之下也只能是一条路一条路挨着个儿的找下去了，哪怕明知道做无用功的可能性很大，他也不能在这儿浪费时间呀……
　　正当周子威认准了中间的那条岔路，准备继续寻找下去的时候，突然间周子威的耳朵微微耸动了一下，顿时间神色一振，惊喜的转过头去向后方望去。
　　虽然距离得有些远，不过周子威完全可以确定，那一定是蝙蝠王发出来的召唤他的叫声。
　　蝙蝠的叫声是超声脉冲，本来这种频率的声波是人类根本听不到的，但是周子威通过对灵魂吼叫的研究后，就对于超声波有了些许的敏感度，而且他现在正超纵着风能量，让自己的灵魂意识充分融入到了包裹在他身周的龙卷风之中去。
　　也可以说……现在的他就等于是一阵风，或者说是他拥有着风的意识。
　　而声波的传递本来就是通过空气震动来传波的，所以周子威的耳朵虽然只是模模糊糊的听到了一点点超声波的叫声，但是却是通过身周的龙卷风，用灵魂意识清晰的感觉到了那声音的存在。
　　难道是蝙蝠王找到王雪薇了。
　　周子威的心中一阵惊喜，不过……很快他就又将这股喜悦之情压制了下去，因为他怕……怕自己会空欢喜一场，毕竟蝙蝠王根本就不认识王雪薇，所以从一开始周子威对蝙蝠王就没敢抱太大的希望。
　　即使那蝙蝠王真的和普通蝙蝠不同，拥有着超于普通蝙蝠的强悍嗅觉，可以从别人的身上嗅到周子威的气息，但是这也不一定就能保证蝙蝠王找到的人就一定是王雪薇。
　　比如刚才那个冒充周子威的家伙，在被周子威狠揍了一顿后，身上肯定或多或少的能沾染上一些周子威身上的气息，如果是那人醒来后逃走了，却被蝙蝠王给逮个正着的话……
　　又或者是克孜勒美尔，那女人刚才可是和周子威激烈的拥吻了好长时间，两人的口水都不知道互相交换了多少，所以此时身上沾染周子威气息的人一定就要属克孜勒美尔了。
　　那个女人神出鬼没的溜走了，撞到蝙蝠王的可能性也是很大的。
　　可是不管怎么样，蝙蝠王既然传来的信号，周子威总得回去看一看才行，总要比这么盲人骑瞎马似的乱追一通要好得多。
　　周子威没有太多犹豫，立刻就确定了蝙蝠王所在的方向，然后飞上高空，把龙卷风转变成了气旋的状态，随后以最快的速度飞快的向着来时的路急急的飞了过去……
　　周子威刚刚没飞出多远去，就感觉到又是一声超声脉冲波从远处传了过来，周子威估计是蝙蝠王怕自己听不清它的叫声，这才再一次出声召唤，当下也没在意，只是认准了方向，以更加加快了速度奋力驱动着脚下的气旋飞去……
　　几分钟之后，周子威终于再次看到了那一片盘旋在半空中的巨大的黑影，并且还惊喜的看到在蝙蝠王的那一双巨爪之上居然还抓着一个人。
　　周子威来不及飞到近处，就连忙以灵魂之力大量的灌注到视觉神经中，瞬间将视力提升了十倍以上，立刻就看清了蝙蝠王巨爪上抓着的那个人的样子，他的脸色随后就垮了下来……
　　果然被他不幸的猜中了，蝙蝠王爪子上抓的人根本就不是王雪薇，而是……克孜勒美尔那个美女蛇。


第二卷 杀手的噩梦 第446章 谁是狐狸
　　看到蝙蝠王爪子上小心翼翼的抓着克孜勒美尔，正兴奋的向自己飞来，周子威无奈的叹息了一声，虽然这个结果早在他的意料之中，但还是让周子威感到了很失望。
　　可是不管怎么样，能够先把克孜勒美尔给抓回来，也好过一无所有的好。
　　所以周子威还是提起精神，慢慢的飞进过去，见到蝙蝠王伸出一个憨憨的大脑袋，满面得意的望着自己，周子威只能苦笑了一声，先是轻轻的抚摸了一下蝙蝠王的大脑袋，低头看了看被蝙蝠王抓在爪子里看样子已经昏迷不醒的克孜勒美尔，然后轻轻的摇了摇头，说：“蝙蝠兄，虽然你找到的这个人并不是我急着要找的朋友，不过呢……我还是要谢谢你，你费心了。”
　　蝙蝠王的样子明显微微怔了一下，随即就很干脆的爪子一松，把克孜勒美尔从一百多米的高空处直接抛了下去。
　　“哎呀……不要！”周子威吓了一跳，想不到这位蝙蝠兄的性格还真是够直爽的，一发现自己找错了人，就立刻直接丢掉，这个……也太不人道了一些吧！呃……不过这也不能怪它，蝙蝠王本来就不是人，又为什么要讲什么狗屁的人道呢？
　　可是蝙蝠王可以不讲人道，周子威却是无法漠视的看着就在十几分钟之前还和他拥吻过的美女就这么摔成一团肉泥，惊呼了一声之后，立刻用灵魂意识把脚下的那个巨大的气团分出了一大半，然后飞快的追上呼呼下落中的克孜勒美尔，形成一道龙卷风将克孜勒美尔的身体卷住了，又重新的带回了高空之上。
　　蝙蝠王的眼睛瞪得老大，显然这位老兄的视力也不象一般的蝙蝠那样的不堪，那双特大号的眼珠子烁烁有神，完全不似一个超级近视眼的样子。
　　而且蝙蝠王的眼神中竟然还可以清晰的表露出它此时的心情，这点让周子威尤其的赞叹不已，比如说此时，蝙蝠王那双眼中就毫无保留的表现出了极度的兴奋和好奇的神色来。
　　看来它是对周子威如何可以操控着那看得不见、摸得着的风能量居然还能如臂使指一般的灵活，这么轻易的就可以把一个坠落下去的大活人给救了上来。
　　周子威将克孜勒美尔救了上来，随即用灵魂之力在她的身上扫描了一番，发现这女人身上并没有什么伤痕，看情形象是因脱力和受到严重的惊吓而昏厥过去的，只要略微休息一会儿，就随时可能会醒转过来。
　　而周子威当然不可能在让她随时可以自己醒转过来，那样的话到时候谁知道她又会跑到哪里去？于是周子威就干脆又送出一缕灵魂之力侵入到这女人的身体里，顿时间侵入到她的神经系统中进行一次小小的破坏。
　　这种破坏并不会对克孜勒美尔的身体造成多大的伤害，不过嘛若是没有周子威亲自来解救，至少三天三夜之内她是别想再清醒过来了处理完了克孜勒美尔，然后周子威就对着好奇的打量着围绕在克孜勒美尔身外的那层层旋转的气流看个不停的蝙蝠王说：“蝙蝠兄，这个人虽然不是我要找的那个朋友，不过她和我……也算是朋友吧！既然找到了，就不能把她抛在这里，要不……你先帮我把她带回到你的巢穴那里，等下我再去找一找我的朋友，如果找不到的话再去把她带走……”
　　周子威的一句话还没有说完，就见蝙蝠王用力的摇晃起脑袋来，然后在空中盘旋了一圈，转过身脑袋面向另外一个方向，不断的挥动着它那双薄薄的翅膀，样子显得有些急躁。
　　周子威微微一怔，不知道它这是在表达什么意思，忍不住问道：“蝙蝠兄，你要做什么？为什么不愿意帮我马这个……朋友带到你的巢穴去？莫非……莫非你有了女朋友，不希望别人打扰到你吗？”
　　蝙蝠王闻言明显呆了一呆，翅膀一缩，差点儿就从空中掉落了下去，好在它的反应还算是比较快的，立刻用力拍了拍翅膀，使得身形重新稳定起来，然后有些神情古怪的瞪了周子威一眼，接着就在周子威目瞪口呆的注视下，它将一只巨大的翅膀以十分拟人化的样子弯曲了一下，就好象是一只大手似的，向着一个方向指了指，然后又向着周子威招了招，随后这才转过身去，身形一动，如飞般的向那边飞了过去。
　　“我擦……这……这个蝙蝠兄还真的是要成精了呀……这个……幸好它没学会做鄙视人的手视，不然的话……”周子威微微摇了摇头，随后神情一动，暗想：它的意思明显是让我跟着它走，难道……它的鼻子不但嗅到了克孜勒美尔，同时也在别人的身上嗅到了我的气味？
　　想到这里，周子威顿时就亢奋了起来，连忙一边拖着克孜勒美尔，一边驾驭着气旋，拼命的向着蝙蝠王的身后追了下去。
　　一只特大号的蝙蝠在前，两个腾云驾雾的人在后，很快就飞过了数公里的距离，然后蝙蝠王身子一顿，盘旋了一下后，笔直的向着下方一条偏僻的小路上飞了过去。
　　周子威紧随其后，瞪大了一双眼睛，很快就发现到在下面那条偏僻的小路旁竟然停着一路破旧的吉普车。
　　待得飞落下去后周子威才惊异的发现，这吉普车已经被蹂躏得有些惨不忍睹了，整个儿吉普车的车头就好象是被一把刀子从上到下的给削了一刀似的，本来应该是探出一块的车头现在变成了平平的样子，而吉普车的车顶棚，也已经被生生的撕裂了开来，变成了一辆时髦的敞篷车。
　　左右两侧的车门，也全都被撕扯得不成样子，就好象那东西并不是钢铁铸造的，而是泥捏面做的一般。
　　车里有两个人，一个男人和一个女人、一个死人和一个活人。
　　让周子威激动无比的是，那个已经死去的坐在驾驶员位置上的男人看样子正是家里的司机老王的样子，而那个昏迷不醒的女人，虽然被人戴上了面具，但是周子威只是一眼扫去，就顿时认了出来，她分明就是自己的老婆王雪薇啊……
　　周子威这下子真是兴奋得不知道说些什么好了，见得一旁的蝙蝠王也落在了他的身边，他就立刻扑了上去，抱住了蝙蝠王的那颗大脑袋用力的亲吻了一下，哈哈笑着说：“蝙蝠兄，太谢谢你了原来你早就已经把我老婆给救下来了呀……哈哈哈……谢谢你呀，我太高兴了。”
　　蝙蝠王明显是被周子威那过于热情的举动给吓了一跳，不过还是老老实实的站着没动，认周子威对它表示了一番亲热之后，这才缩了缩脑袋，退后了两步安静的望了望车里昏睡的王雪薇，又望了望兴奋中的周子威，再望了望被周子威提在手里的克孜勒美尔，那表情看起来竟象是有着几分的羞赧。
　　周子威再次被蝙蝠王这种极度拟人化的表情给震了一下，随后脑门上蹭蹭的冒出丝丝的冷汗来，暗自琢磨着：这……这家伙居然还会害羞……天……它……它该不会是只母的吧！
　　对于区别蝙蝠王的性别问题周子威明显没有什么经验，而且他也不可能对此太过关注，在他眼里，蝙蝠王就是蝙蝠王，是公是母也都没有任何区别。
　　虽然对蝙蝠王表现出来的羞赧的样子有些惊讶，但是周子威还是很快就把注意力转移到了王雪薇的身上去。
　　王雪薇被化妆成胡嫂的样子，一张脸上皱巴巴的布满了沧桑的痕迹，头发花白得让人看着就有点儿心酸的感觉。
　　不过周子威当然知道这些都是假的，倒是没有太在意，他比较在意的是王雪薇身上的这套衣服……是谁给她换上的这套衣服？
　　很显然……王雪薇原本是不可能穿着这么一身佣人的服装的，而此时……除了她贴身的内衣没有换过之外，身上的其他衣服都已经被人更换过了，这让周子威有些十分的火大。
　　王雪薇可是他周子威的老婆呀……周子威可以对绑架王雪薇的男人没有太多的恨意，但是却受不了有人猥亵他老婆身体的形为。
　　很明显……王雪薇长得如此楚楚动人，只要给王雪薇换衣服的人是一个男人的话，就绝对不可能没有趁机在她身上摸上几把的。
　　因为周子威将心比心……要他给一个昏迷中的美女换衣服的话……他也一定会趁机占点小便宜，这是人之常情嘛。
　　不过周子威明显是有点儿小自私的，要他占别的女人便宜他会十分的乐意，但是如果有别的男人占他老婆的便宜，那他……
　　“我擦你老娘的你敢绑架老子的老婆你敢占我老婆的便宜，老子废了你丫的……”
　　周子威很自然的就把这一腔的怒火撒到了那个坐在驾驶员位置上的男人的身上去，虽然这家伙已经被蝙蝠王的爪子在胸口上掏出来一个大洞，早就已经死得不能再死了，但是周子威还是无法消除头顶可能带了沾上一点点绿色的帽子的羞恼之情，立刻一把将那具死尸从破破烂烂的吉普车上给拎了出来，然后扔在地上就是一顿没头没脑的拳打脚踢。
　　周子威显然没有什么尊重别人尸体的觉悟，将那尸体揍了一顿后仍然还不解气，索性指挥着一团风旋将那尸体又带上了高空，然后找了一处四周很空旷，地上满是乱石的地方，从上百米的高空上把这家伙的尸体狠狠的抛了下来，彻底的摔成了一团肉酱。
　　结果因此……这可怜的家伙的死因就成了困扰了当阳市警方整整数年之久的一个谜团……尸检结果证明这人明显是从高空上坠落下来的，可是所有资料都显示昨天绝对没有任何一架飞机从这个区域经过，那么……他又是如何从高空中落下来的呢？而那辆破破烂烂的吉普车则象是被一只体形巨大的史前怪兽给生生的撕碎的……可是这里并不是什么原始森林，又哪里来的史前怪兽呢？
　　周子威自然没有心情去理会他这些举动可能会给警方带来的麻烦，虽然把那家伙的尸体摔成了一团肉泥却仍然还是有些不解气，双目中蕴足了力量四下搜索了一番，终于被他发现了一个瑟缩在一树树梢上的灵魂体，立刻追了上去，将灵魂之力化作一只巨大的手掌，一把就将那严重受到惊吓的灵魂体给抓了过来，然后犹豫了一下。
　　本来周子威是很想折磨一下这团灵魂体的，而要想折磨他的话，最好的方法当然就是把这个灵魂体活活的炼化成魂珠了。
　　若是用六字大明咒来吸收这家伙的灵魂的话，那个过程太快，这个灵魂绝对不会感觉到任何痛苦的，而凝炼魂珠的过程却是无疑要显得残忍了许多，那整个儿过程就好象是把一个成年人生生的凝炼缩小，让他重新体验了一次逆行的痛苦人生经历一般，一直把他还原成胎儿的状态，周子威在凝炼魂珠的时候总是好象会隐隐的听到那灵魂在凄惨的哀号般的声音，因此……他也不得不承认，用灵魂体来凝炼魂珠，这绝对是一件很不人道的事情，所以周子威一般只会对他真正的敌人才会用这种方法来收取对方的灵魂。
　　现在被周子威抓到手的这个人很可能就是克孜勒美尔说的那个绰号为狐狸的家伙的灵魂，而这只狐狸当然算是周子威的敌人，而且还是有可能猥亵过他的老婆的、让他痛恨之极的敌人的灵魂，那么对这灵魂能够造成一些痛苦的话，周子威自然是相当乐于看到了。
　　只是当周子威想到这家伙真的很有可能会是绰号为狐狸的家伙时，他却是不禁犹豫了起来，毫无疑问，这个狐狸绝对算得上是一个人才，至少这一手出神入化的化妆术就足以让人叹为观止了。
　　周子威虽然拥有变形虫，有着比化妆术更加随心所欲的变化相貌的能力，不过他这也仅限于变成自己的相貌这一点，却不象狐狸这般，有着这么厉害的化妆术，随时随地都可以把别人的相貌也给进行一次绝对可以以假乱真的化妆。
　　这种技能绝对是一种很有用处的东西，周子威可舍不得就因为要发泄一下心头的怒火就白白的错过了，于是周子威就放弃了要将这个灵魂炼成魂珠的打算，而是在灵魂之海中默默的念诵起了一句六字大明咒……
　　结果让周子威有几分惊喜的是，他在这地方随随便便的念了一句六字大明咒，却并不仅仅是吸纳到了眼前这一个灵魂的灵魂之力，而是……让他的灵魂之力在瞬间就提升了将近三百的数值……
　　看样子在这山林之间，还有着其他的灵魂体的存在，当然了……这些灵魂体未必就都是人类，也可能是来自于其他动物的魂魄，因为现在周子威已经连动物的魂魄也都可以通过六字大明咒净化成纯净的灵魂之力来吸收了。
　　而自从再次升级之后，周子威也不知道他的六字大明咒的有效范围具体有多大了，因此这一次就吸收三百以上的灵魂之力到是也不算是太过惊奇的事情。
　　不过周子威很快就有些大失所望了起来，因为当他仔细的把刚刚吸收到的这些灵魂之力中所携带着的灵魂记忆梳理了一遍之后，居然并没有发现和化妆术、伪装术有任何关系的灵魂记忆来。
　　如果周子威刚才捉住的那个灵魂体真的是属于狐狸的话，那么他就没有理由会找不到与这方面有关的灵魂记忆，而既然出现了这种现象，其结果就只有一个……就是这个化妆成司机老王的家伙根本就不是狐狸，他也只不过是被狐狸操控的棋子罢了。
　　难道……在家中冒充自己的那个家伙才是真正的狐狸？
　　周子威蓦然间冒出了这个想法来，虽然觉得可能性似乎不太大，但是除此之外，似乎就再找不到其他的怀疑对象了。
　　好在那家伙不管是不是狐狸，应该都没有克孜勒美尔那么变态的……可以抵御催眠术的能力，所以是不是只要回去对那家伙催眠一下就自然全都知道了。
　　周子威一把将王雪薇抱在怀里，检查了一下她的身体，见王雪薇身体没有被侵犯过的痕迹，这才微微的松了一口气，看来就算是戴了绿帽子，这帽子也不算太绿。
　　王雪薇同样象是中了一种迷药才导致的昏迷，估计只需要往她的脸上泼上点冷水、或者是过一段时间就会自然醒来，应该不会对身体健康有什么影响。
　　十几分钟之后，周子威怀里抱着两个昏迷不醒的女人返回到了周家大院之中，鬼魅般的身影在黑夜中微微一闪，就出现在了主宅院的大厅之中。
　　见到刘小菲仍然还是象原来一样躺在沙发上昏睡着，而那个曾经冒充周子威的家伙却已经七窍流血、气息全无……竟然就在昏迷中死去多时了……


第二卷 杀手的噩梦 第447章 昆宠编队
　　死了这家伙居然死了。
　　周子威看着那个横死在地上的家伙眉头扭成了一团疙瘩。
　　他记得很清楚，刚才他在临走的时候特地用自己的灵魂之力侵入到他的大脑中将他弄昏了过去，如果没有他亲手为其解治的话，恐怕再过三天三夜他也未必能够醒得过来。
　　而昏迷中的人应该是没有办法自杀的吧？难道是在这其间又有外人侵入进来了吗？
　　周子威四处望了一下，发现他当初安排在这个房间中的那几只昆宠一只没少，分明都还潜伏在这个房间中，在就近的保护着刘小菲。
　　既然这些昆宠都还在，又怎么可能会被别人侵入进来并且还杀死了这个假冒周子威的人呢？
　　周子威对这些昆宠的信心还是比较充足的，哪怕是名列世界十大杀手中的高手来到这里，也未必就能够在不惊动这些昆宠的情况下就把这个屋子里的人给杀死了，除非……那人也象周子威一样的拥有着灵魂吼叫一类的异能，哪怕隔着墙壁，甚至距离数十米甚至上百米远，若是周子威肯使用液态灵魂之力来施放灵魂吼叫的话，那么也一样可以在别人都毫无察觉的情况下无声无息的杀死一个人。
　　不过周子威不太认为这世界上还有人拥有着和他一样的超能力，这个概率实在是太低，哪怕是传说中的世界十大杀手中排名前三的牛人，应该也未必真有那么强大吧！
　　周子威没有再胡乱猜测，而是立刻用灵魂意识和守在这个房间中的昆宠连接了起来，开始接收它们在这一段时间的灵魂记忆。
　　片刻之后，周子威已经读取过从昆宠那里传递过来的灵魂记忆了，但是却基本上没有什么收获可言。
　　在那些昆宠的记忆中，那个冒牌周子威一直都很安静的躺在那里昏迷不醒，这其间也没有任何人到过这个房间中来，可是就在大约二十几分钟之前，那个冒牌周子威的七窍之中就很突然的流出鲜红的血水来，而随后那人躺在那里轻微的抽搐了几下，就此气绝身亡。
　　难道是中毒？或者是他在前来执行任务之前，就已经服下了毒药，但是这种毒药却不会立即就发作，只有在到了一定的时间，而他却没有及时的服下解药的话才会毒发身亡？
　　这种可能性也不是没有，现代的医学很发达，就算是毒药也完全可以装在缓释胶囊之中给人服下，这种缓释胶囊完全可以推迟到人服下后几个小时才开始融化，而在未融化之前，哪怕再毒的毒药也不会对人体造成任何的伤害。
　　不过当周子威用手指轻轻沾了一下那人嘴角流出的血液放在鼻端轻嗅了几下后，就断定，这人应该不是中毒而死的。
　　“主人……你的扫描能力比我强，可以看一下他的大脑里是不是也有一块芯片？唔……或者是破碎的芯片……”就在周子威茫然不解的时候，小新在周子威的脑海中对他提醒着说。
　　“芯片这怎么可能？”周子威有些不太以为然的说：“这家伙一看就是一个小角色而已，象他这种人黑市杀手网应该不会费那么多的财力物力来用芯片控制他吧？”
　　周子威在被植入大脑中一块芯片之后，一直就如同有鲠在喉一般，自然是没少对这块芯片进行研究，因此知道植入到他大脑中的这块芯片有着何等强大，想来要生产出这么一块芯片来，那造价不说是一个天文数字也差不多了。
　　而若非这块芯片如此的强大，他又怎么会消耗了十二万的灵魂之力才创造出小新这个强悍的独立灵魂体出来呢？
　　而黑市杀手网虽然很富有，但是再富有也不可能会这么败家，将这么昂贵的芯片随随便便的连个阿猫阿狗的都给装上一块。
　　控制人的手段有很多种，应该并不是谁都有资格享受到这么昂贵的手段来被控制的。
　　而且在此之前，周子威也不是第一次接触到黑市杀手网的人，在那些普通人的身上根本就没有这块芯片。
　　不过纵然不太相信，周子威还是按照小新的话用灵魂之力随意的在那具尸体的大脑里扫描了一番。
　　因为此人已经死亡，所有的生命气息都已经消散，所以周子威只需用扫描非生命体的方法就可以轻松的进行扫描，但是这一扫描之下，周子威顿时目瞪口呆，因为他发现……在这具尸体的大脑中，还真的有着许多异物碎片的存在，看那些碎片的采质还真的象是一块芯片爆裂后残余的物质。
　　这家伙他……他的大脑中怎么会也有芯片难道……他实际上并不是一个微不足道的小罗喽，而是……而是克孜勒美尔所说的那个狐狸吗？
　　周子威忽然发现自己可能是走入了一个误区，在听到克孜勒美尔的介绍后，对那个绰号狐狸的家伙形成了一个主观的印相，觉得那家伙既然是一个擅长化妆术和喜欢玩心机、却是没有什么实战能力的人，于是就认为他应该不会这么容易的亲自涉险。
　　既然已经成功的劫走了王雪薇，那么狐狸肯定已经撤退而去了，又怎么可能会留下来和周子威进行谈判？甚至于这只狐狸可能从始至终都没有亲自潜入到周家大院里来，狐狸胆小而又狡猾，也只有这样才符合他狐狸的特征。
　　也正因为有这样的想法，所以哪怕周子威曾经用灵魂之力侵入到这个冒牌周子威的脑袋里把他弄昏过去的时候，都没有想到要搜索一下他的脑袋里有没有芯片的存在。
　　可事实上周子威根本连狐狸的面都没有见过，此前又没有打过任何的交道，只是从克孜勒美尔的几句话中就为一个人的性格和行事做出判断，这显然是很不明智的又或者……克孜勒美尔本身就对他说了谎也未可知呢……
　　周子威无奈的摇了摇头，既然这家伙已经死了，不管他是不是狐狸也都无所谓了，如果他真的是狐狸那么到更好，免得他以后还得要时刻提防着这么一个神出鬼没，随身可以变化成一个自己身边熟人样子的敌人。
　　若是真的被这么一只狡猾的狐狸给缠上了，那绝对会比直接面对狼人的攻击更加让人头疼。
　　接下来周子威又在周家大院的四周搜索了一番，想看看这家伙死后的灵魂是否还在这附近徘徊，不过却并没有什么发现，甚至周子威还干脆的又念诵了一遍六字大明咒，结果也只吸收到了一些零散的灵魂之力，都是一些小动物死后留下的残余而又弱小的灵魂能量，并没有一个人类的灵魂存在。
　　既然找不到这家伙的灵魂也只能无奈作罢了，于是周子威就用一颗低阶的魂珠，直接把这人的尸体给彻底的化作了粉末，撒到了院后的花园之中去。
　　做完这一切之后，周子威才动手把王雪薇和刘小菲给救醒了过来。
　　却不想两个人醒来之后，立刻神情紧张的质问起周子威是谁来。
　　周子威想到她们刚才被一个假冒自己的家伙给算计了，这时候怕是又把自己当成了那个冒牌货，因此倒也没有因此而生气，只是伏在二女的耳边，分别和她们说了几句只有他们自己才知道的小秘密后，二女这才确认了眼前这人确是如假包换的周子威。
　　接下来询问了一下二女，才得知到底出了什么事情。
　　原来在周子威去了克孜勒美尔的房间之后，王雪薇就把刘小菲一起拉到了主宅里面，让她今晚也住在这里。
　　刘小菲对这种邀请虽然感觉到有些羞涩，但是她苦等了周子威三年，如今好不容易把周子威盼了回来，自然是舍不得离开片刻，知道周子威晚一些肯定还是要回到这里住下的，于是也就欣然答允了。
　　经过了试点位面一行之后，王雪薇的性格已经有了很大的变化，虽然对些不相干的人还是一样的神情冰冷，不过对于刘小菲这个在周子威的心目中地位并不比她低的人，却是热情得很，两人聊了片刻就越发的投机了起来。
　　正聊着的时候，就见到“周子威”从门外走了进来，而他一进来后，也不怎么理会刘小菲，就开始和王雪薇说起一些这次去探险以及回到京城后的事情来，而那人说话很有技巧，每次话只说三分，好象是在回味这一次的经历一般，但实际上却是在想方设法的从王雪薇的嘴里套话。
　　王雪薇一开始没有在意，随口说了几句关于水分解器的事情，毕竟刘小菲也不是外人，而周子威要执行他那个关于开发水分解器的民用产品的方案最后肯定还是要通过刘小菲这个商业天才来实施的，所以这些事情迟早都是要告诉刘小菲的。
　　但是一涉及到这个话题，她就敏锐的察觉到“周子威”的样子似乎有些不太对劲起来，因为当他听到王雪薇所说的关于水分解器的人用之后，竟然是表现得和刘小菲一样的震惊。
　　而且在接下来所说的几句话中也很快就露出了一丝的马脚来。
　　王雪薇立刻警觉了起来，怀疑的质问起“周子威”怎么会忽然对他“自己”本来早就已经知道的事情有这么多的疑问时，王雪薇和刘小菲就忽然间闻到一缕淡淡的茉莉花香，然后两人的意识就逐渐的模糊起来，双双的昏睡了过去……
　　周子威有些无奈的发现自己好象真的成了怀璧其罪的人了，很显然……黑神之所以接二连三的找上他来，并不是因为他周子威有什么背叛黑市杀手网的举动，而八成还是为了他从试点位面带回来的那些东西。
　　哪怕他现在都已经把东西都交了出去，但是却也没能把麻烦一下就抖得干净。
　　很是让人伤脑筋呀……接下来……周子威知道自己若是不能把黑神那家伙、或者说是黑市杀手网彻底给解决掉的话，那么他恐怕就将会永无宁日了尤其是等过一阵子，若是他开始着手开发水分解器的民用技术开发项目后，一定会更加惹得黑市杀手网疯狂的用各种手段来抢夺他手中掌握的技术资料。
　　而要想解决定黑市杀手网这个毒瘤又谈何容易呀……至少到现在为止，黑市杀手网的大门朝哪边开周子威都还不知道呢，就算是想找人拼命，也得能找得到对方的影子才行呀……
　　而且对周子威最不利的因素就是他现在牵挂的人太多，而每一个让他牵挂的人，现在都随时有可能会成为黑神用来威胁他的筹码。
　　这一次他本人都还在家里的情况下，王雪薇都被人给劫走了一次，而周子威总不能一天二十四小时和这些让他在乎的人形影不离吧？一旦他有事情和王雪薇、刘小菲她们分开的话，那么……象这样子的绑架就很有可能还会再发生第二次、第三次。
　　此外还有中都那边，周子威前世的父母，还有于小茹这三个人也同样是让周子威很在乎的人，周子威就算能顾得了当阳的这些人，又如何能够兼顾到中都那头呢？
　　或许别人不知道周子威和于小茹等人的关系，但是那个眼线遍布整个儿地球，几乎无所不知的黑神却一定会有所怀疑，当初周子威可是不止一次的和于小茹还有他前世的父母接触过，这些事情早就落入到了黑市杀手网的监控之下。
　　更何况……周子威还曾经以黑市杀手网亚洲区副总裁的身份让黑市杀手网安置在中都的人手暗中保护这三个人呢，要是这样子黑神都看不出来那三个人对周子威有多重要的话，那黑神也就不是黑神了。
　　看来……中都那边的事情也必须得尽快的彻底解决了才行啊……
　　接下来周子威又给老首长那边打了一个电话，询问了一下阿尼丽亚斯的下落，结果被告知在他和王雪薇走后不久，阿尼丽亚斯就自行离开了。
　　对于这个来历神秘的人物，军方自然是不可能不予以足够的关注的，只是在派人跟踪到了京城的闹市区后，很快就跟丢了人，如今的阿尼丽亚斯已经不知去向……
　　这样的结果周子威当然不会感觉到意外，以阿尼丽亚斯那名列世界十大杀手排名第四的人物，又哪里是一些普通人军方人员能够跟踪得了的？把人跟丢了很正常，假如没有跟丢的话……那周子威反倒是要怀疑那个美女蛇是不是又在设什么局、耍什么花样了。
　　今天发生了这么多的事情，周子威暂时也没有了和两个美女做那些每个男人都喜欢做的游戏了，而是把主宅院让给了二女，他反到跑到了刘小菲平时住的那个院子里去，说是有些事情今晚要一个人静一静，好好的想一想……
　　克孜勒美尔又被周子威给丢回了她的那个客房去，虽然此时的周子威心里面还有很多的疑问，但是他却不打算再审问克孜勒美尔了。
　　无法通过催眠术来控制这个女人，那么她无论说出什么样的话来，周子威都很难会对她的话分辨出真假，若是一个不慎，说不定就反而着了这女人的道儿。
　　既然克孜勒美尔说出的话周子威不敢轻易相信，那就还不如什么也不问了呢，免得又被误导什么的。
　　第二天的太阳还是一样的圆，并不会因为某些人的感慨而做出一丝的回应。
　　周子威整整忙了半个晚上，才终于一口气创造出了上百只的昆宠，这上百个昆宠中有着各种各样不同的品种，周子威以往就只知道蚊子昆宠在吸入到剧毒之后，会形成强大的毒素攻击能力，小果蝇有着让人惊叹的飞行速度，可以用来传递消息，侦测敌情。
　　至于别的种类的昆虫在其体内创造出一个独立灵魂体后，会发生着何种的变异，就不是周子威能够知道的了。
　　不过不知道不要紧，反正周子威现在灵魂之力还依然浑厚之极，于是也就不管是什么种类的昆虫，总之只要被他逮到的昆虫，都会被她立刻在其体内创造出一个独立灵魂体来，至于这些昆宠中是否还能开发出特殊的能力，比如说象小瓢虫那么强大的飞行速度和坚硬的甲壳，那就要靠周子威的运气了。
　　制作出这么多的昆宠来，自然是不会让它们吃闲饭了，于是周子威就通过一些早期就开始跟着他，为他立下了无数汗马功劳的那十几个小昆宠，然后把这些新捕获到的昆宠划分为了八支小队，轮流监控着周子威所在乎的每一个人的安危。
　　这样一来，哪怕周子威不在那些让周子威在乎的人身边，但是有着一只昆宠小队的保护，想来只要不是黑神出动了十大杀手中的人来的话，就休想再从周子威的眼皮子底下劫持走一个人去。
　　强大的灵魂之力让周子威有着似乎永远发泄不完的精力，哪怕是一夜没睡，也丝毫看不出一点儿精神萎靡的样子。
　　今天上午还要去参加一个董事会……不过这次的董事会却是要在新达日化召开，作为现在新达日化的最大股东，周子威决定要先把属于自己的东西全都拿回来……


第二卷 杀手的噩梦 第448章 武者
　　王国辉是在接到何律师的通知的时候才得知自己的小女儿和小女婿已经回来当阳的消息，这让他老人家坐在那里足足的呆了有半个多小时都没有缓过神来。
　　“达令……你干嘛坐在那里发呆啊？”
　　小野尤子身上穿着一件半透明的纱衣，而里面却是在关键部分上罩上了一套大红色的性感内衣，两相映衬之下，越发显得小野尤子那美艳的肌肤下绽放着何等惹火的欲望。
　　一双雪白的小手轻轻的攀上了王国辉的肩膀，红润的小嘴轻吐着醉人的芬芳，凑到了王国辉的耳边小声呢……喃着说：“达令……你在想什么呢？怎么也不过来陪陪人家啊！”
　　公司发展已经走上正轨，仗着三田全族的大力支持，新达日化的两个新品种气化式洗衣皂粉还有高级皮草清洗液在国际市场上卖得相当不错，源源不断的利润通过三田家族辐射到亚洲和欧美原一些商业渠道不停的流入到了王国辉的腰包中。
　　大概是因为当初一开始的时候，这两种产品的定位就比较高，差不多等于是直接面对着海外的中高端的消费群体，因此这两种产品在国内市场上经营得却是一团糟糕。
　　高级皮草清洗液那玩意就不用说了，本来那就是只有有钱人才能用得起的，普通老百姓……也得有皮草这玩意儿才能用得上皮草清洗液啊……而因为海外售价的问题，当王国辉试着让公司的产品重新在国内营销的时候，却是不知出于何种考虑，竟然坚决不肯结合国内的实际情况调整价格到合理的价位，而是把国外面向欧美等发达国家的售价直接搬回到了国内。
　　结果……因为新达日化和周氏集团的高速发展，早就已经非复当初那个任人可以随便欺凌打压的小企业了，到是再没有人敢跳出来阻止新达日化在国内推行自己的产品。
　　可是……那高级皮草清洗液的售价实在是太高了，高到买下这么一瓶清洗液自己在家里清洗皮草，却还要比直接把皮草拿到干洗店清洗还要贵上那么一点点的地步，那么……消费者又不是傻子，还有谁肯花这么大的价买这东西回家让自己受累呀？
　　因此，当新达日化的新产品高级皮草清洗液在国内上市后，长达半年的销售旺季下来，他们在国内十五个大型城市的代理商居然都没能卖出去一百瓶。
　　这个销售数额让王国辉感觉到脸上很是无光，而这高级皮草清洗液却在国外市场卖得还算不错，于是王国辉就干脆断了国内的货，专心致志的发展起海外的生意来。
　　气化式洗衣皂粉因为其新奇的特性，到是在国内还有着一定的市场和销量，只不过同样因为产品销价直接和国际接轨看齐，导致售价高到让大多数的老百姓根本无力接受，因此这气化式洗衣皂粉竟然基本上成为了国内一些有钱人家的专用奢侈品。
　　在公司里面，一向是由王雪薇的儿子王风来负责生产方面的事情，而王国辉这个董事长则主要抓销售方面的事情。
　　不过……现在既然公司的产品都主要是对海外销售了，而海外销售又是全权由岛国的三田株式会社代理的，那么王国辉自然是没有多少事情可做了，要不然的话，他也不至于在大白天的还呆在家里陪着新娶不久的老婆腻在一起了。
　　王国辉这个新娶的老婆不愧是曾经拍过大片的女明星，对于性爱的技巧和花样那是层出不穷，也幸好王国辉在原配的妻子去世之后，因为新达公司一直都经营得半死不活的，天天为这事发愁，都没有个时间出去花天酒地，所以别看现在年纪大了一些，这身体还是够老当益壮的，每每和小野尤子在床上大战个一两个小时都不成问题。
　　可是小野尤子就好象是一个永远填不饱的无底洞似的，只要是她兴之所至，就完全不会顾忌家里是不是还有别人，随时都可能会扑上来，抱住王国辉做出种种挑逗的举动来，似乎不让王国辉把她立刻掀倒在地XXOO一顿，就全身不舒服似的。
　　这一次小野尤子仍然还是如此，完全不在乎王国辉的儿子王风就坐在对面的沙发上，就这么穿着一般性感之极的睡衣就跑来钻入到王国辉的怀里去，那个浑圆雪白的大屁股就在透明的纱衣半掩之下正对着王风摇来摇去，至于屁股上还穿着的那条火红的丁字裤……从王风的角度当然是看不到的，他要想看到的话……估计只能用手扒开小野尤子那性感的臀沟后，才能找到那条红色的带子在哪里……
　　小野尤子对付王国辉很有一套，每次都是用这种一磨二蹭三揉的绝招在王国辉的怀里一折腾，王国辉就会立刻兽性勃发，哪怕刚刚才做过一次，也同样能够再次昂然起来。
　　然而这一次明显不行了，小野尤子用她那性感的屁股坐在王国辉的大腿上好生的蹭了好半晌，待得伸手向下一捞的时候，入手的东西却仍然象一条蚯蚓似的，软软的、细细的。
　　这让小野尤子为之一怔，想到：这老家伙在昨天晚上的时候还是生龙活虎的，怎么现在就不行了？不会这么快就被我给彻底的榨干了吧？哎呀……可是我下一步的计划还没有策划好呢？这怎么可以……这老家伙不会这么没用吧！
　　“滚——”王国辉现在看到小野尤子就感觉气不打一处来，心中忧虑着公司的事情又哪在会在小野尤子的挑逗之下硬得起来。
　　“都是你这个贱女人出的馊主意现在你让我怎么收场？”王国辉一巴掌扇在小野尤子的脸上，把小野尤子打得一个踉跄，从他的怀里面跳起来，又一下子扑跌到了对面沙发上的王风的怀里去。
　　王风早就垂涎这小野尤子的美色了，甚至还不止一次的趁着老爸不在的时候调戏一下这个便宜后妈，只是不知道为什么，这小野尤子明明生性放荡，甚至和他的妹夫都曾经勾搭在一起过，却是就不肯让他王风沾点儿甜头。
　　这一次见到小野尤子被他老爸一巴掌扇过来，赶忙张开双臂，一把将这尤物搂在了怀里，双手还特意搂在小野尤子那浑圆的大屁股上，甚至一根手指隔着外面的那层轻纱深深的抠入到了小野尤子的臀沟中去，那种滋味爽得他差点儿就直接跑了马。
　　“哎呀……老爸，您看……您这是干什么？咱们有话好说……有话好说……”王风当着老爸的面，虽有色心却也不敢做得太过火，连忙装出一副手忙脚乱才接住小野尤子的样子，趁机在小野尤子的身体上揩足了油水，这才扶着小野尤子在他身旁的沙发上坐了下来。
　　“有话好说？还说个屁呀！”看到眼前这对个败家的儿子搂着自己的老婆上下其手的样子，王国辉又不是瞎子，又哪里会看不出儿子是在揩油他的后妈，只是这事儿看倒也不能说出来，却是让王国辉的一张脸变得更加气愤、越发的狰狞了起来。
　　“当初都是你们两个……见雪薇失踪两年多没有回来，就财迷心窍，非要我给女儿注销户口，把她手中的那百分之九的股份收回来，可是结果那百分之九只是收回来了百分之四点五，另外的四点五却是落到了周子威那小子的名下去。
　　哼……要是周子威回不来也就罢了，可是现在……现在他们两个都完好无损的回当阳来了，而周子威更是成了新达日化名正言顺的第一大股东，并且持有股份超过了百分之五十……他……他明天就要召开新达日化的董事会了，而他在这时候要召开董事会还能有什么好事？分明就是想要夺权了嘛！
　　哎……当初都是你们两个人怂恿的，不然我只要一直不把雪薇的户口注销了，以雪薇的性子，是肯定不会让周子威那小子胡来的，然而如今我们既然都已经先做出了那种事，怕是雪薇也不会再顾及到我们之间的亲情了，这……这可怎么好呀！”
　　“这个……不会吧！”王风闻言有些心虚的说：“小妹一向最是好说话了，要不……我给小妹打个电话，先探一探她的口风？最多我们把这三年的分红都退还给他们，只要他们别抢公司的管理权就好。”
　　“这样啊……”王国辉等的就是儿子这句话，他是抹不开那张老脸去跟女儿说小话的，所以这事儿也只能让王风出头了。
　　“嗯……这样也好。你可以和雪薇好好的说一说，既然她活着回来了，那么……我们分掉的原本属于她的那百分之四点五的股份仍然还可以退还给她。不过嘛……划到了周子威名下的那百分之四点五的股份也必须重新划到她的名下去。而且按照老规矩，周子威仍然只拥有分润红利的权利，却没有干涉公司管理的权力，嗯……你把话说得委婉一些，尽量别让你妹感到反感，另外……这事在电话里说也不好，你最好是能把她叫回家里来，就说……就说我们都想她了……”王国辉说到最后这一句话时，尽管老脸皮饱经磨砺，很是不禁微微泛起一丝红色来。
　　王风点了点头，拿出电话先是打了一下王雪薇原来的电话号码，提示那个号码依然处于停机状态后，他只能又查了半天号码，然后把电话打到了周家大院去。
　　这一次倒是找到了刚刚返回周家大院休息的王雪薇，可是王雪薇却是完全没有给王风任何说话的机会，一听到王风的声音就冷冰冰的说了一声：“对不起，我现在很累，需要休息，有什么事情明天再说吧！”然后就咣的一声挂断了电话。
　　“这丫头还真是够绝情的呀！”王风刚才开的是手机免提功能，所以坐在对面的王国辉也听得一清二楚，毫无疑问从王雪薇这态度上就知道，想要通过她来制约周子威那是没有可能的了。
　　“要不然还是我来想办法吧！”小野尤子捂着半边被打得红肿的脸颊很是不屑的斜眼看着王国辉，说：“你们也知道，我和三田株式会社中国区的总裁三田次郎君有一点儿亲属关系，我可以求一求这位表哥，让他给周氏集团那边施一施压。虽说周氏集团的生意在国内打得也很响，不过……海外那一块的销售也仍然一直都是由三田株式会社来代理的，想来我表哥的面子他们是非给不可的。
　　那个周子威再怎么牛气，也不敢和人家三田家族做对的，我看只要我表哥说一句话这事一定能成……不过嘛……我表哥那人也不是那么好请的，说不得只能把你们吃进嘴里的那百分之四点五的股份送给他了怎么样……如果你们同意的话，那我就和我表哥说一说这个事儿？”
　　王国辉和王风闻言面面相觑了一下，随后只能无奈的点了点头。
　　小野尤子本来就是那个三田次郎介绍给王国辉的，所以小野尤子能请动三田次郎王国辉父子自然不会感到有什么意外的。只不过……据王风暗自调查得知，小野尤子根本就不是三田次郎的什么亲属，而根本就是被人家玩过一阵子的一个情妇罢了。
　　虽说王国辉父子和三田正雄这位三田家族的族长也有些表面上的交情，不过……王国辉可是没胆子直接去求那位爷的。虽说要是由三田正雄直接向周子威施压的话，效果一定会更好上无数倍，不过人家三田正雄是什么人，怎么可能会轻易替他王国辉出头。就算三田正雄真肯帮忙的话，那么他所需索要的好处也肯定不是区区百分之四点五的股份就能打发得了的。
　　“次郎君……我是尤子，这么多天没见面，你有没有想人家啊……”
　　小野尤子拨通了电话后立刻嗲声嗲气的和她的前任情人撒起娇来，虽然王国辉父子两个都听不懂岛国语，不过……就从小野尤子那甜腻的语气和放荡的表情上，两人就听得出来这两人在电话里谈的话肯定不会涉及到什么亲情，如果说是奸情的话还差不多。
　　王国辉无奈的叹息了一声，伸手摸了摸自己半秃的脑袋，怎么都感觉顶上好象戴了一顶隐形的帽子似的。
　　小野尤子一直在电话里和她的那个“表哥”腻了好半天才终于说到正事上，可是正事没说上两句，王国辉父子两个就听得小野尤子的手机中传出一阵刺耳的呵斥声来，小野尤子刚刚还挂满甜笑的脸上顿时变得僵硬了起来。
　　王国辉父子两个的脸色也变得很是难看，不用问也知道，小野尤子的计划多半是也许不通了。
　　果然……片刻后小野尤子宛若死了老爸似的两眼无神一屁股坐到了王风的身旁，就连手机掉在了地上都没有去看上一眼。
　　“怎么了？出了什么事情！”王风连忙推了推小野尤子的肩膀问道，当然……在推肩膀的时候他的手还很“不小心”的滑了一些，直接推到了小野尤子胸前那一堆非常突出的嫩肉上去。
　　小野尤子对于王风的咸猪手毫无感觉，只是神情呆滞的说：“我表哥说……说那个周子威他根本惹不起，还骂我说我求他这件事等于是让他去送死我……我问他那个周子威到底有什么了不起的……他也没说，就说让我打开电脑，随便点开一个新闻网页看一看就知道了……”
　　王风二话不说，立刻打开他那个随身携带的笔记本电脑，在网址导航里随便找了一个新闻网页点开，立刻就看到一幅清晰的大照出现在首页之上。
　　那幅照片照的是一个岛国打扮的人跪在一个中国人的面前，手持东洋刀，挥刀自残的场面，而这上面的两个人可不就是三田正雄和周子威吗？
　　“这……三田族长竟然……竟然跪在周子威的面前挥刀自残，这……”王风彻底被吓傻了。
　　王国辉也慌忙绕了个圈子跑过一类和王风、小野尤子两个人挤在一起凑到笔记本电脑前面飞快的将那个由一组图片所组成的图片新闻仔仔细细的阅读了一番，随后三人的脸色皆是变得一片惨白。
　　想不到周子威居然还有如此霸气的一面，就连岛国的地下天皇见到他都只有下跪求饶的份，可笑他们先前还想求三田正雄手下的一个小罗喽去威胁周子威，这……这就难怪小野尤子会被三田次郎臭骂一顿了。
　　王国辉无力的瘫坐在地板上，长叹了一声，说：“完了我们王家这次是彻底完了……想不到我们当初都看走眼了，雪薇她……她嫁的到底是一个什么样的怪物呀……居然连三田族长都……我当初怎么就没看出来周子威这小子居然还是一个这么厉害的人物呢……”
　　“我明白了。”
　　小野尤子忽地站起身来，神情有些激动的说：“这个周子威……我猜他一定不是普通人，而根本就是一个隐世的武者否则的话，以三田正雄的身份、地位还有财富而言，哪怕是一个国家的元首也无法让他屈膝跪拜，除非这周子威是一个实力强大的武者而在真正的武者面前，什么世俗的权势和财富都只不过是浮云而已而我们要对付一个武则的话……也只能请出另外一位更加强大的武者来！”


第二卷 杀手的噩梦 第449章 银色蝴蝶
　　王国辉父子都被小野尤子给说得一阵迷糊，一时间有些搞不明白小野尤子话中的意思。
　　武者是什么东西？是指练过武术的人吗？以前可没听说周子威那小子练过武呀……王风甚至还记得在王雪薇和周子威结婚的时候，有人闹着要和周子威掰手腕，还让周子威出了一个大丑呢……就他那小身板，有哪点儿象是练过武的人？
　　而且就算是周子威真的练过几天庄家把式也不至于就把一个堂堂的掌控了多半个岛国的三田家族的族长，号称岛国地下天皇的三田正雄给吓成那样子吧？难道三田正雄的身边会缺乏保镖？人家有得是钱，想请什么样的保镖还请不到呀……
　　小野尤子没有向他们做出什么解释来，她知道自己就算是解释也解释不清楚，还不如干脆做给他们看呢……
　　“刷——”的一声，小野尤子伸手将自己别头的发卡从头上摘了下来，一头乌黑的秀发立刻披散了下来，将小野尤子那张艳丽的脸庞都给遮住了半边。
　　那发卡样式有些奇特，一个长长的长卡上镶嵌了三个银色的蝴蝶饰物，每只银蝴蝶都只比一个啤酒瓶盖略大一圈的样子，三只蝴蝶栩栩如生、首尾相连，看起来极是耀眼。
　　“嗡”的一声轻响，小野尤子也不知道在发卡的哪里按了一下，于是排在头一位的那只银色的蝴蝶就立刻离开了发卡弹射而起。
　　小野尤子一伸左手，用两根手指轻巧的将那枚银蝴蝶夹于指缝之间，然后回过头来满面骄傲的望着王国辉父子，说：“我知道你们不太明白武者的意思，那我就让你们看一看我们大和民族的武者风范吧！”
　　小野尤子说罢单手一挥，那枚小小的银蝴蝶立刻如同活了起来一般，突兀的振动着翅膀飞了起来。
　　王国辉父子俩完全被惊呆了，尤其是王国辉，他可是从娶了小野尤子第一天的时候，就见到这女人的头顶上戴着这么一个奇怪的发卡。
　　而且不管小野尤子除了洗头的时候之外，不论做什么事情，都从来没有把这发卡摘下来过，天天都看着那个奇怪的蝴蝶发卡在自己的面前晃来晃去，王国辉完全可以确定，那东西绝对不可能是一只活物，可是……如果不是活物的话，又怎么可能会飞呢？难道……这银蝴蝶是一个用遥控器控制的小玩意儿吗？可是……也没有见到小野尤子手里拿着遥控器呀……
　　银色的蝴蝶越飞越快，先是在三人的头顶上空盘旋着飞了几圈，然后就在小野尤子的一声清叱之声中，倏地化作了一道银色的流光，闪电般的射中了大厅棚顶上的一盏吊灯。
　　“哗啦啦”一连串的脆响声传来，偌大的一展华丽的吊灯就在这么一只小小的银色蝴蝶下化作了一地的碎片，而当王国辉父子俩缓过神来再找那只银色的蝴蝶时，才发现那只银蝴蝶竟然不知道在什么时候已经飞回到了小野尤子手中的那个发卡之上，随后就被小野尤子轻轻的又戴在了头顶上。
　　只是若有人在这时候细心观察的话，就会看到在小野尤子那个很是性感的小鼻子上已经渗出了一层细密的汗珠来，而小野尤子那性感的乳房起伏的幅度也要明显的比先前大上了一些。
　　王国辉父子俩自然是没有注意到这些细节了，他们已经完全被刚才那一幕给震惊得心如打鼓般剧烈的跳动着，忽相对视一眼，就随后皆感全身一软，不由自主的瘫坐在了沙发上。
　　虽然王国辉父子两个还是不明白那银色的蝴蝶明明是由金属制成的，却怎么可以象活物一样的飞来飞去，不过他们却也知道，那绝对不可能是什么用遥控器控制的电子产品，如果普通的电子产品也会有这么强大的杀伤力的话，那么这个世界早就乱套了。
　　这个小野尤子绝对不可能只是一个普通的三级明星、AV女优，没有哪个小明星有她这么厉害的身手，而且她这身手简直已经不是用强大二字可以形容的了。
　　王国辉想到自己和这个女人在床上做那事的时候曾经不止一次的对她玩点儿小虐待什么的，而且刚刚还往她的脸上扇了一巴掌，就顿时感觉一阵寒意从心头冒起来。
　　这个女人……明明非是寻常之辈，可是又为何嫁给他这个糟老头子，并且……还如此的委屈自己、低三下四的，如此的隐忍又岂能没有所图呢？
　　王国辉突然感觉到十分的后悔，当初他怎么就色迷了心窍，被这个女人勾引着做了两次就无法自拔，竟然就不顾儿子女儿的反对，而把这个据传当过AV女优的三流女明星给娶回了家来。
　　现在想想……王家的厄运似乎也就是从这个女人来到王家开始的，如果当初他没有把这个女人娶回来家的话，那么是不是一切都不会发生呢？
　　这个世界上是没有卖后悔药的，王国辉纵然心中再怎么后悔却也是无法再让时光倒流，让他的大女儿活回来，让他的小女儿不再和他形同陌路了。
　　而且……王国辉知道，这个一直在隐忍不发的女人既然现在表露出来了真正的能力来，自然也不会再容得他说出任何反对的话来了，无论她想要做什么，他都只能服从，否则的话……王国辉知道，那个结果一定是相当凄惨的。
　　“好吧！告诉我……你想要我付出什么报酬，才能帮我们王家解决这次的危机？”王国辉想了一下后索性开门见山的和小野尤子谈了起来。
　　“达令你可真是聪明人呀！”小野尤子妩媚的一笑，然后坐回到沙发上，望着面前两个卑微的男人，说：“那我也就不和你绕圈子了，其实我之所以会嫁给你，是因为我想在你们王家找到一件东西……只是很可惜，我在你们王家也呆了一年多了，但是那件东西一直没有发现在哪里，所以嘛……希望达令你能配合我把那件东西交给我，而作为报答，我会帮你们王家保住新达日化，怎么样？”
　　“你说的那倒是什么东西？一定是非常值钱的宝贝吧？能值多少欧元？”王风为人势利，不论什么东西都习惯以金钱来衡量价值，于是一听小野尤子说出可以用那件东西来换取小野尤子的保护，他就马上就想到了先计算七下利益得失，假如那件东西真是什么价值连城的宝贝，甚至于比整个儿新达日化还要值钱的话，那他可说什么也不要让老爸去和小野尤子交换。
　　“可以说是很值钱，也可以说是一文不值……”小野尤子不屑的撇了撇嘴，说：“至少……那东西在你们这些俗人的手里，就只不过是一件普通的饰品罢了，我保证你要是把那东西拿出去卖的话，最多也只能换回你王大少爷去醉仙楼吃一顿饭的酒钱而已。”
　　“一件饰品？那到底是什么东西？只要我们王家真有你说的那件东西的话，我王国辉一定不会吝惜。”
　　王国辉多少比他儿子多长了一些头脑，知道小野尤子今天既然把这话都说开了，那么就一定是势在必得，如果得不到她所想要的东西的话，他们父子两个一个也别想活着走出这间别墅了。
　　无论那件东西是不是什么价值连城的宝贝，那也得有命来用才行，什么人为财死鸟为死亡，这话说的到也在理，不过如果明知是死，还要去争的话……那么最后为了一件宝贝而丢了自己的命，那绝对是傻逼的行为。
　　王国辉可以白手起家的创建出新达日化来，当然不可能是象他儿子王风那种智商无下限的无知蠢货，在这种时候，他可是没有丝毫的犹豫。
　　而他最怕的却不是那件东西有多么的值钱，也不怕东西被小野尤子拿去后，她会不会反悔了不替自己办事，而是最怕小野尤子处心积虑要寻找的那件东西根本就不在自己的家里，那样的话……天知道这个女人白费了这么多功夫，又向他这个半老头子献媚了那么久，失望之余会做出什么疯狂的事情来。
　　“达令你就是这么爽快，我真是爱死你了早知道你这么好说话，人家也不必遮遮掩掩的瞒着你这么长时间了。”
　　小野尤子俏面如花的媚笑着，轻轻勾了勾手指，让王国辉走到自己的面前来，然后她打开自己的手机，很快就从里面调出了一张图片来，图片上是一张用画布画出的女人的半身像油画，这女人的样子看起来极为年轻美貌，样子温柔祥和，一看就是一个贤妻良母类型的女子。
　　小野尤子用手机独特的图片处理器把那张图片放大，最后定格在画像中那女子的脖径上，那上面赫然是一个很奇怪的用黑色的石头雕成的一件小小的挂坠。
　　“这张画是达令你的前妻当年在岛国留学的时候请人画的，想来达令你应该不会感到陌生吧？嗯……我要找的东西就是这个挂坠了，想来达令你一定不会让我失望的吧？只要你能把这件饰品找出来送给我，那么……我甚至可以让你那个女儿女婿全家在一夜之间完全消失，到了那时候……这新达日化自然就全都是你们父子两个的天下，再也没有人能把你们辛苦经营起来的公司抢走了，甚至……说不定我还会帮你争取一下，把周氏集团的部分股份也给划入到你们的名下呢，怎么样……达令，我对你是不是很好呀？”
　　小野尤子说罢就用一双水汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着王国辉看，尤其注意着王国辉的眼睛，看看他到底会有什么样的反应。
　　王国辉在看到那张油画图片的时候明显的表现出一丝激动的神情，想来是想到了当年的亡妻吧！随后在小野尤子把那个石头挂坠放大之后，王国辉的眼神中流露出了一丝追忆和茫然的神色来，显然是对这件挂坠饰品有些印相，却又一时想不起来了。
　　小野尤子的面色微微有些阴沉，她也同样担心这件饰品根本就早就已经不在王家了，那样的话……她这一年多的辛苦可就全都白费了。
　　而最怕的是……她根本就没有办法向大人交待，而任务失败，对她来说，那绝对是一件非常恐怖的事情。
　　她甚至没有勇气去承受任务失败后的惩罚，那样的话……似乎她也只能在这里切腹自杀了，当然……在切腹之前，她一定会尽自己的所能，杀死她所能够杀死的每一个活人。
　　“原来是这件东西呀，哈哈……我想起来了。”
　　王国辉盯着那件黑色的石头饰品冥思苦想了半天，突然间兴奋的大叫了一声，用力的敲了敲自己的脑袋，显得无比的开心。
　　王风有些莫名其妙的抬头望了父亲一眼，低声嘟哝着说：“不就是一块破石头吗？嗯……最多也就是一块玉而已，真要是拿出去卖了，哪里能换得回去醉仙楼吃一顿的酒钱？怕是连去大排档吃上一顿的钱都换不回来吧？”
　　小野尤子没有去理会王风，只是死死的盯着王国辉的眼睛，问道：“这么说你是想起来这件东西了？那么……它在哪里？为什么我在你们王家找了一年多都没有找到？”
　　王国辉哈哈笑道：“你当然找不到了，因为这东西是我亡妻的，所以我把它放到……”
　　王国辉说到这里话音却突地戛然而止，随后抬头看了小野尤子一眼，然后微微皱了皱眉头，说：“这东西在哪里我暂时还不能说，你还是先帮我解决掉明天的事情再说吧！我可以向你保证，只要你能够真的帮上我的忙，那么不管那东西是多值钱的宝贝，我王国辉也一定会双手奉上，绝不食言但是……如果你帮不了我的忙，让我们王家就此被赶出新达日化的话……那么对不起了，说不定我还得指望着用这件宝贝来东山再起呢……”
　　小野尤子眉头顿时一紧，脸上的媚笑消失得一干二净，冷哼了一声，说：“王国辉，我可以相信你一次，帮你解决掉明天的事情，不过……我希望你最好还是先把那件东西拿出来，只要确定了你拿出的东西确实是我要找的那件东西的话……那么不管你有任何要求我都可以满足你，可是……如果你是在骗我的话，那么……我猜测你也应该知道你这样做会有什么后果吧？就算是你保住了新达日化，哪怕你得到了整个儿周氏集团，甚至于你成为了世界的首富……但是……只要你惹恼了我背后的那位大人，那么……他一定会让你后悔生到这个世界上来的。”
　　王国辉闻言心底一阵冰冷，但是表面上却并没有多少的表情波动，只是表现得极为固执的说：“你放心，我知道如果得不到这件东西你是一定不会甘休的，要是没这东西的话，我敢让你出手帮忙吗？那样的话……我不是在找死吗？”
　　小野尤子没有说话，只是死死的盯着王国辉的一双眼睛看，过了好半晌后，才轻轻的点了点头，说：“好吧！成交，但愿你没有欺骗我，不然的话……我绝对可以让你生不如死……”
　　王国辉镇定自若的点了点头，说：“那是当然，我又怎么会骗你呢？嗯……这么说，你是答应明天帮我们对付周子威那小子了？只是……这小子现在也算是个很有背景的人物了，虽然你的本事很厉害，你肯出手的话，要把他……可是我们要是在公司里把他给干掉了……那会不会惹上大麻烦呀？”
　　小野尤子鄙视的扫了王国辉一眼，说：“你以为就凭我这两下子就能斗得过周子威吗？”
　　“什么，难道不是你出手对付他吗？”王国辉满脸诧异的问道。
　　在他的眼中，小野尤子刚才那手操控着银色蝴蝶的手法简直神乎其神，要想用这东西杀死一个人简直是易如反掌，绝对比用枪更加的厉害，怎么听小野尤子话中的意思，竟然还好象以她的本事都没有把握对付周子威似的。
　　难道说周子威这个什么“武者”竟然是比小野尤子还厉害吗？
　　小野尤子轻轻哼着说：“能够让三田家族的族长俯首称臣，你以为他会那么简单吗？三田正雄手下也不会缺乏高手，如果我没猜错的话，至少也会有一两个能够达到我这种水准的高手吧！而三田正雄既然没有用这样的高手来对付周子威的意思，那就证明……象我这种层次的武者在周子威的面前根本就是不够看的，所以……我只能从岛国那边再请求来人相助了你放心……最迟明天上午，我的师兄一定会赶来这里，不会耽搁你的事情的。”
　　王国辉闻言表情再次变得一片呆滞，过了好半晌后才喃喃的说：“想不到啊……原来周子威那小子还是个那么了不起的人物……我……我怎么会有这样的一个女婿呀！”
　　而王风却是被小野尤子的话勾动得兴奋了起来。
　　哇咔咔，这么说……明天岂不是就可以看到一场两大绝世高手的惊天大战了，刺激啊……


第二卷 杀手的噩梦 第450章 师兄
　　夜深人静的时候，王国辉悄悄的从房间里蹑手蹑脚的走了出来。
　　在晚上吃过晚饭的时候，小野尤子曾经向王国辉表示，她还可以最后在尽一下当妻子的义务，陪着王国辉睡上几晚，直到她办完了事情，离开中国为止，也算是全了他们夫妻一场的情分了。
　　不过王国辉现在看到她那性感的娇躯就和看到一条全身上毒的毒蛇没有什么区别，自然是立刻毫不犹豫的拒绝了小野尤子的好意，表示自己一个人睡就可以了。
　　王国辉光着脚走出房间，扭头看了看小野尤子的房间，见里面漆黑的一片，并没有什么异常，不由得微微松了一口气，然后他就慢慢的向三楼走廊的另一侧走去。
　　王国辉的儿子王风本来是已经搬出去自己和老婆孩子一起住了，平时是不在王国辉这幢别墅里过夜的，不过今天小野尤子说出的那些事情太过事关重要，在事情没有过去之前，为了避免消息走漏出去，所以只能让王风也暂时住在这里了。
　　王国辉只有这么一个儿子，虽然这个儿子的智商似乎不太高，但那也是他们老王家的种，所以王国辉无论如何都要带着王风一起从那个可怕的女人的监视下逃出去。
　　否则后果……就只能是让王家彻底的灭门了。
　　天知道王国辉现在的心里面有多后悔呀……他的确是记起了亡妻在生前确实有这么一件很喜欢的饰品，平时一直都是带在身上的，只不过……在他们结婚之后，王国辉见到亡妻不带着自己送她的金项链，却还是天天带着这么一块破石头，一时恼怒起来，就把妻子脖子上的这块石头挂坠给扯下来丢进了垃圾桶里去……
　　如今将近三十年的时间过去了，那个被丢入到垃圾桶里的破石头挂坠怎么还有可能找得到？只是王国辉在白天的时候却是根本就不敢把实情说出来，他担心自己真的那么说出来的话，会连明天的太阳都没有机会再看到了所以……他只能假装已经想到了那件饰品的下落，但是为了怕小野尤子反悔，才硬撑着不说。
　　不过纸里是包不住火的，这件事情是迟早要穿帮的，所以……王国辉决定自己连新达日化也不要了，立刻就带着儿子远远的离开这个是非之地，随便躲到什么澳洲、非洲、南美洲的……他在瑞士银行还有一个匿名的银行卡，里面有着一笔数目不小的钱，足够他和儿子到一个陌生的地方生活一辈子衣食无忧了。
　　也直到现在，王国辉才开始再次后悔起来，如果自己早就想得这么开，又何至于落到如今的这步田地呀……不过他随后想到小野尤子根本就是冲着那个黑色的石头挂坠来的，既然这样……那么不管他是否有贪心，最终的结局似乎也都好不到哪里去呀……
　　儿子王风就住在走廊这边的第一间客房里，王国辉走到门前，却不敢出声招呼王风，更加不敢伸手去敲门，否则一旦敲醒了那个魔女，那么他们父子可就谁也走不掉了。
　　王国辉用他粗糙的大手握住了门把手，轻轻的一拧……果然，他这个混蛋儿子从小到大都没有锁门的习惯，无论是睡觉、还是洗澡什么的……而这次也没有例外，房门轻轻一拧就打开了。
　　王国辉闪身钻入到房间中，然后又悄悄的把门掩好，他必须要快点儿把儿子叫醒过来，然后带着儿子一起远走高飞，当阳这地方无论如何都不能再待下去了。
　　这间客房是套间，外而是一个待客的小厅，里面才是卧室，王国辉站在小客厅的门口侧耳听了听，没有有任何异常的声音，这才迅速的钻进里面的卧室，摸到床前，影影绰绰的看到床上睡着一个人的轮廓，就立刻上前，先是一把捂住了那人的嘴巴。
　　王国辉知道自己儿子什么德行，他要是贸然上前去把他叫醒的话，这败家子必然会大呼小叫的吵上一番，那样的话……估计整幢别墅的人都得被他给吵醒了，所以王国辉打算先捂住儿子的嘴巴，然后再叫醒他。
　　可是这手刚一捂上去，就发现有些不对劲……这人的脸怎么这么滑、这么嫩呢？王风的脸可是坑坑洼洼的，哪里有这么光滑？
　　心中疑惑，手继续在床上那人的身上摸去，抚过下巴，掠过脖子，然后摸上了一双高耸坚挺的雪嫩玉乳……
　　这……这败家仔怎么在家住上一晚也要召妓呀……
　　王国辉心中恨得要死，当下准备不再管王风的死活，自己一个人先逃出去再说，大不了……等日后打个地方安顿下来后，再多找两个女人，看看还能不能再生出个儿子来继承他王家的香火好了。
　　人家七八十岁的老头，都能够再生出儿子的，他现在不过才五十多岁而已，到是也不算太老。
　　然而等王国辉刚刚转身欲走，就听得床上传来一个酥酥软软，让他无比熟悉的声音来：“达令……你摸得人家心里正痒痒着，怎么就要走了呢？来呀……你儿子刚刚才搞过我三次，不过他实在太没用了，每次才几次钟就不行了，姜还是老得辣，还是达令你最能满足我了，来呀……达令……要不我叫醒你儿子，我们三个人一起来怎么样啊……”
　　“啪”的一声，床头灯被扭亮了起来，随后王国辉就看到床上睡着的、那个刚刚才被他摸了一通的人，可不就正是让他心惊胆战的那个魔女小野尤子吗……
　　周子威准时在上午十点的时候来到了新达日化的办公大楼。
　　现如今新达日化也算是鸟枪换炮了，通过这三年来三田家族的扶持，让新达日化也算是赚了不少的钱，虽然和周氏集团那仿如井喷一般的敛财速度是没有办法相比，但是才三年的时间，也让新达日化从一个固定资产不过一亿左右的小厂，发展成了现如今总资产过百亿的大厂了，在这小小的当阳市来说，除了那仿佛巨无霸一般的周氏集团之外，也就是属他们的新达日化还能上得了台面了。
　　这幢办公大楼也是去年新修建的，没有周氏集团那么大的魄力，不可能也盖一个六十多层的高层建筑，但这幢新达日化的办公楼却也有十几层之高，这对于一家经营项目还比较单一化的日化公司来说，那也算是相当败家的一种行为了。
　　周子威来到新达日化大厦的门前，看了看四周没见到何律师，估计他可能是已经先一步进去了，于是他就对着站在门前那四个站得仿佛木桩似的保安笑了笑，然后就举步向内走去。
　　“站住……”却不想那四个小保安却是一脸冷冽的瞪视着他，其中两人更加举起手里的橡胶警棍拦在了门口，冷冷的注视着周子威说：“这里是新达日化的办公重地，闲杂人等禁止入内，请问你有没有预约。”
　　周子威冷笑了一声，估计这多半是王国辉父子两个玩的把戏，不过以他的身份自然是不愿意必这几个小保安计较什么，只是耐着性子说道：“我要把你们董事长王国辉，昨天已经预约过了……请让开。”
　　“你找我们董事长？”
　　打头的一个年纪稍大的保安立刻微微的撇了一下嘴，说：“对不起，我们没有接到过董事长办公室的通知，所以……你不能进去”
　　周子威终于没有了耐性，眼神在面前四个保安的身上扫视了一番，嘴巴轻启，用低沉的声音轻声骂了一句：“白痴——”
　　随着周子威的骂声，那四个保安原本那副冷酷嚣张的模样顿时皆是为之一僵，好象为了回应周子威似的，一个个变得嘴歪眼斜，目光呆滞，仿佛真的变成了四个白痴似的。
　　周子威冷哼了一声，随后推开了拦在面前的几个保安，大摇大摆的走入了办公大楼之中。
　　与此同时，在十二楼的一间大厦的监控室内，小野尤子看到周子威无声无息的就轻易化解了他对周子威的轻探拦截，不由得顿时大惊的捂住了性感的红唇，发出一声低沉的轻呼声来。
　　“师兄……你看他……这人到底是什么来头，看他轻描淡写的一句话就将那四人控制住的样子，难道……难道也是罕见的灵武者？”
　　在监控室一角阴暗的角落里，一个身上穿着青色古式长袍，双手抱着一把长长的东洋刀的男子将脸孔隐于阴影之中，整个儿人半天都没有动上一下，呼吸声也微弱得几若不闻，身上散发出一种冷戾的寒气，就仿佛坐在那里的不是一个活人，而是一具刚从冰柜里搬出来的冷冻僵尸似的。
　　听得小野尤子的话，那冷冻僵尸才微微的抬起头来，一双微微泛着冷幽之色的眸子里闪过一丝不屑和骄傲的神色来。
　　“灵武者这世界上哪里有那么多的灵武者？”冰冷的男人冷哼了一声，说：“他用的是催眠术，只是能将催眠术运用到如此随心所欲，并且居然还可以同一时间一次催眠四人……这人倒也算是一个人物吧！不过……他到底是不是真正的武者，还得等一下试过才知道，你就派了那么四个白痴，如果就真的能够试出他的深浅来的话，那么这样的人还值得我出手吗？”
　　“哦……师兄说得是……”小野尤子闻言点了点头，然后小心翼翼的说：“可惜我的通灵术还没有提升到中阶水准，没办法直接控制王国辉的思想，而王国辉那老小子的嘴巴又硬得很，我昨天晚上折腾了他半宿都没有办法让他开口说出那东西的下落来，不然的话……还哪里要请师兄你出马这么麻烦呀！”
　　那个冰冷的男人抬头瞥了小野尤子一眼说：“通灵术的提升哪里有那么容易，不过这次如果得到了黑玉魔心，你也算是立下了首功，到时候师祖随便赏赐你点儿什么，都足够让你进阶中级通灵术的了好了……那人已经上楼来了，你快去准备一下吧！这一次的任务势在必得，绝对不可以有半点儿的疏忽，如果有必要的话，我会随时出手的……即使他真的是一个罕见的灵武者，但是有我们两人相配合，也一定会叫他有死无生哼……此人若真是一个武者，却涉足俗世商场，其中必有所图，说不定他也是冲着那黑玉魔心而来，看来……这次我们得到消息已经有些晚了呀……”
　　“是……师兄，那我就先过去了……”小野尤子恭恭敬敬的向那冰冷的男人鞠了一个躬，这才倒退着出了房间。
　　周子威问过前台之后，知道了会议室的位置，随后就乘坐着电梯直接来到了大厦的十二楼，周子威虽然一直没有把王家父子两个怎么放在眼里，不过……这一次他们既然敢在门口安排了几个保安来阻拦他，那么进入这大厦后说不准还有什么小动作会针对他，因此周子威到是也没敢大意，始终将灵魂之力处于活跃的扫描状态，尤其是对于电梯通道中，扫描得更是十分仔细，唯恐那王家父子再失心疯了，在这里装上个炸弹什么的，再阴沟里翻了船可就好笑了，虽然以周子威身上这套合金衣的强度来说，就算是突然之间爆炸起来也未必会对他的身体造成太大的伤害，不过……即使身上伤不到，但是头脸处还是会有可能被炸伤的，就算周子威可以使用灵魂之力来修复伤势那也会让人感觉很不爽的……
　　电梯平安无事的一路升到了十二楼，随着“嘀”的一声轻响，电梯门向左右两侧敞了开来，周子威微微松了一口气，然后缓步踱了出来。
　　正想要向着走廊尽头的那间会议室走去时，却蓦然间神情微微一动，因为他那处于活跃状态的灵魂之力竟然在刚才扫描到了一个强者的气息。
　　那人的气息很冰冷，冰冷得象是一具死尸，而且那人还异常的滑溜，在刚一触碰到周子威的灵魂之力时，就飞快的闪躲了开去，当周子威再次刻意去寻找的时候，却再也察觉不到了那人的踪迹。
　　这幢大厦里居然还隐藏着一个这种级别的高手。
　　周子威面部肌肉微微抽搐了一下，本来他以为自己要收拾王家这两父子，简直就是在用牛刀杀鸡一样的容易，却是怎么也没想到，刚一进入这幢大厦，竟然就察觉到了这里竟然隐藏着这么一个可怕的高手。
　　虽然没能确切的扫描感应出那人的真正实力，但是只是从对方如此敏锐的感觉和迅速的反应中，周子威就估计出这人的身手甚至于远远的超出了当初他在沙漠中碰到的那个绰号狼人的家伙。
　　难道……是排名在世界十大杀手中前三位的人丫的，黑神那家伙还真没完没了啦哼……别让哥找到机会，不然的话，哥非得灭了你丫的老巢不可。
　　周子威心中虽然有所惊异，但是却并没有太多的惧意，哪怕就算是世界杀手排名前三的人一起出现在这里又能怎么样？哥神挡杀神、佛挡杀佛。
　　迈开大步，快步走到了会议室的门前，虽然还隔着一道门，但是通过灵魂之力的扫描，周子威已经对整个儿会议室中的情形略有了一些了解，还好……王家父子虽然其蠢如猪，但是却并没有在这里安排一些个打手保镖之类的废物，只是……里面的那个女人再次的让周子威感觉到了一种很危险的气息。
　　周子威心中有些纳闷，这个女人……该不会也是世界十大杀手中的人吧？难道说……世界十大杀手中排名前三的人中居然还有一个是女人？
　　对于世界十大杀手的情报周子威通过种种渠道多少知道了一些，不过……排名前三的人却是例外，周子威甚至都不知道世界十大杀手中排名前三的人是男是女、是老是少。
　　不过虽然感觉到了会议室里的那个女人很危险，但是周子威还是本能的觉得这女人未必就有狼人那般强大的战斗力。
　　当然了……如果这女人有着类似于虫王、美女蛇那样的特殊能力的话，到是也很有可能。
　　而且通过对老首长的两次接触，周子威也知道这世界上并不是只有十大杀手才拥有着最强的武力，隐于各国首脑身边的保镖也差不多都拥有着和十大杀手相差不多的实力，而这些人都还是明面上的，说不定这世界上还有很多低调隐藏在民间的高人也未可知。
　　管他呢……兵来将挡、水来土掩好了。
　　哪怕明知道对方隐藏着什么阴谋，周子威没有什么可犹豫的，举步向着前面的会议室走了过去。
　　“吱呀……”两名守在门口的工作人员应该是早就得到了吩咐，一见周子威走过来，居然连问也没有问一句，就主动帮周子威把房门拉了开来……


第二卷 杀手的噩梦 第451章 蝴蝶镖VS十字镖
　　偌大一个会议室里面现在只有三个人在，除了王国辉父子俩外，就是那个让周子威隐隐有着几分危险感觉的女人小野尤子了。
　　周子威早就听说王国辉不知道脑子里哪根筋不对劲，居然娶了一个比他小了三十岁的岛国女优做老婆，想来……应该就是这个女人吧！
　　但是现在周子威已经可以完全确定，这个女人绝对不是象别人所传的那样，只是一个放荡淫乱的女人，她的背景绝对不简单，而且还很有可能，是一个真正的隐世高手。
　　这样的一个高手，却甘愿给王国辉这样一个土埋半截的老头子当老婆这本身就是一个很明显的阴谋，当然了……普通人并不会发现这个女人的特异之处，自然也就不会想到其中的问题了。
　　周子威缓步走到会议室的前台，见到王国辉正无精打采的坐在那里发呆，于是便上前轻轻推了一下王国辉的肩膀，有些不好意思的说：“岳父大人，这个位置麻烦你先让一下好不好？”
　　王国辉微微一怔，慢慢抬起头来，仿佛是现在才看到周子威出现似的，惊“咦”一声后，连忙站起身来说：“好好……你坐……你坐……”
　　周子威微微一笑，正想要在主位上坐下来的时候，却见坐在一旁的小野尤子秀眉一拧，满面不悦的望着王国辉说：“达令……现在你还是新达日化的董事长，这个位置理应由你来坐，你为什么要让给他呀……再说了……他既然叫你岳父大人，那就应该以晚辈自居，凭什么要把你赶开？”
　　对于小野尤子王国辉似乎已经产生了一种从骨子里的惧怕，闻言全身一哆嗦，连忙说：“好好……子威呀……这个……这个座位现在还是我先坐着好了，你……你……”
　　周子威见状眉头微微的皱了皱，再仔细的在王国辉的脸上瞄了瞄，却见他眼圈发黑，眼窝深陷，就好象一副三天三夜没有睡过觉似的疲惫。
　　不会吧！岳父大人娶了这么个年轻的老婆就连老命也不要了，竟然把个身体亏成这样子，怎么看都象是聊斋里面那些被狐狸精给吸干了的男人似的。
　　但是当周子威以灵魂之力略微的在王国辉的身体上扫描了一下，却顿时惊得张大了嘴巴，转过头去向那正一脸凶霸霸的看着他的小野尤子狠狠的瞪了一眼，然后转身自顾的走到一边的位置坐了下来，竟然是再也没有了半点儿要和王国辉相争的兴趣了。
　　唉……可怜的男人，竟然被人折磨成这个样子看他的样子绝对不是在玩什么性虐待的游戏，那么原因就只有一个，就是自己这个岳父的日子过得并不好，也许他根本就是身不由己，那么自己如果还是要处处的针对他，是不是有点儿太残忍了呢？
　　周子威再抬眼向他的大舅哥王风看去，只见这个小子到是一副意气风发的样子，身上也没有伤痕，更没有半点儿受过虐待的样子，而且他也发现到王风坐在那里从他进门到现在，也只是随意的扫了他一眼而已，随后就一直把目光投注到小野尤子的身上，眼神暧昧而又贪婪，就好象酒鬼在看着一瓶香气扑鼻的美酒，烟鬼看到了价格昂贵的名烟似的。
　　有奸情啊……难道是自己这个大舅哥和后妈那个什么了……合起伙来谋害他老爸吗？不过估计以王风这小子的德行还没有什么可能会被小野尤子看上吧！想来也只是一个被利用的角色而已，自己真正要提防的还是这个岛国女人，以及……那个隐在暗处的高手。
　　周子威没有继续为难王国辉，这让王国辉如释重负的松了一口气，经过昨天的变故之后，他现在已经是雄心壮志全消，只要能让他安安稳稳的渡过一个晚年就谢天谢地了，他不想再和任何人争下去了，但是……现在的他却已经是根本身不由己了。
　　“我的律师还没有来吗？”周子威看了一下手表，见时间马上就要到事前约定的十点钟了，可是何律师却仍然不见踪影，不由得微微的皱起了眉头来。
　　“没有……我们从来没见到有什么律师来这里？”王风闻言立刻抢先的回答了周子威的话，说完之后还不忘扭头对小野尤子送上一个献媚的笑容，看得周子威全身一阵恶寒。
　　律师应该是一个比较遵守时间的职业，周子威不相信何律师会忘记了今天的这个约定，或者是因为家里的什么事情而临时来不了，那样的话，他至少也应该会打来一个电话的。
　　既然直到现在何律师都还没有来，那么很可能是他再也来不了啦。
　　看来今天的事情没有那么容易解决掉，周子威本来只是想通过法律的手段，取回自己和王雪薇原本应该拥有的一切，可是现在看来……最后怕是还得要靠武力来解决了。
　　虽然周子威对王国辉有了那么几分怜悯之心，不过他却不会为此而做出让步的，毕竟现在的王国辉只是一个傀儡而已，就算周子威肯放弃，那么最后也只是便宜了别人而已，他敢打赌，就算是他现在同意把新达日化所有的股份全部都转到王国辉的名下去，这个可怜的小老头也肯定一分钱都得不到。
　　“好吧！何律师既然没来，那我们就没必要再遵循什么法律的程序了，想来这也正是你们想要的，是吧？”周子威坐在那里，身子微微前倾，目光从王国辉的身上掠过，又在王风的身上少停了片刻，最后停在了小野尤子的身上，嘴角微微扯动了一下，露出一个很是古怪的笑容来，说：“这位想来就是我的新任岳母了吧？嗯……想来你已经可以当得了我岳父的家了吧？既然这样……那我就直接和你说好了。
　　我这一次来的目光想来你们应该也都猜到了，我的手中现在拥有新达日化百分之五十…五的股份，是新达日化的第一大股东，我有权提出将公司的管理权收归到我的手里，不知道岳母大人有没有什么意见呀？”
　　小野尤子面无表情的轻哼了一声，说：“你忘记了吗？当初我老公答应让你以技术入股的时候可是和你有过约定，你只拥有分享股份分红的权力，却没有参与公司管理的权力，我这里还留有一份你们当初签署的合约，难道……周先生是想要单方面撕毁合约吗？违约的话按照规定那可是要受到重罚的。”
　　周子威闻言毫不在意的笑了笑，说：“岳母大人，你别拿那个合同来吓唬我，当初我们立的那个合同我承认，但是要我遵守那个合约还有一个前提，就是我的妻子王雪薇要在公司里占有相当重要的管理权的情况下，可是现在我的妻子已经被你们给宣布变成一个死人了，而新达日化里更加早就没有了她的一席之地，那我又为什么还要再遵守这个合同呢？就算是有人违约，那也是你们违约在先。
　　更何况……就算是书面协议规定参股的一方只拥有分红的权利却没有参与管理的权力，这也仅是用于约束小股东的时候才有效，现在我已经拥有了超过公司百分之五十的股份，自动成为了新达日化的绝对控股者，这样的书面协议对我也不再拥有任何约束力了，这点我已经咨询过我的律师，你是糊弄不了我的，所以……就算是我们因为此事而对薄公堂的话，最后赢的人也只能是我”
　　小野尤子对周子威能说出这番话来自然没有什么意外，当下只是冷笑了一声，说：“看来周先生还是不见棺材不落泪呀……哼……我最后再提醒你一次，不管王雪薇有没有死，反正她在失踪两年之后，我们就可以按照法律程序注销她的户口，并且收回她在新达日化原有的股份，只是……上次官方的处置方案却把王雪薇拥有的百分之九的股份分了一半到你的名下去，现在我要你立刻把那些股份给我吐出来，不然的话……我就叫你今天来得去不得！”
　　“来得去不得？哈哈……怎么，你还想要我血溅五步是怎么着？”
　　周子威听了这话差点失笑出声，怎么都感觉这位便宜岳母说话好象是古代的女侠……哦，不对是古代的女强盗似的，江湖味实在是重得让人好笑，看来……她的中文多半都是从国产的武侠片里学到的吧！
　　小野尤子却是没有心情陪着周子威说笑，今天这件事情她早就已经和师兄商量好了，一切以武力来解决。
　　虽然周子威在中国的商界也算得上是一个很有名气的大人物了，甚至还算是中国明面上的首富，但是对他们这些隐世的武者来说，周子威的这个身份却是丝毫不会让他们感觉到有任何的压力。
　　一个商人而已，杀了也就杀了，又有什么大不了的？反倒是周子威可能也是隐世武者的身份，才让他们多少有些顾忌，不过……为了那个黑玉魔心，哪怕周子威真的是一个有着强大背景的隐世武者，他们也顾不得了。
　　小野尤子潜伏到王家一年多的时间，都没有找到那件黑玉魔心，这让她受到了背后势力的严重警告，如果她不想死的话，就只能不顾一切代价的搏一次了。
　　王国辉的嘴硬得要命，昨天本来小野尤子也想过直接从他的嘴里套问出来黑玉魔心的下落来，可结果并没成功，王国辉死也不肯松口，非说只有小野尤子帮他把新达日化夺回来，他才肯把黑心魔心的下落说出来，小野尤子无奈之下，这才不得不在今天尽力而为了。
　　“如果你不肯按我说的去做，那么就算让你血溅五步又能如何？”小野尤子的秀眉一立，随后猛的一甩头，她头上的那个奇怪的发卡顿时飞了下来，落到了她的手上，随后就见她伸手在那个发卡上一按，顿时三只银色的小蝴蝶一齐从上面弹射而起，如同三只有生命的活蝴蝶一般，围绕着小野尤子的身周不停的盘旋了起来。
　　周子威的目光顿时一凝，骇然望着面前的三只银色蝴蝶，心中如同涌起了惊涛骇浪一般。
　　周子威可以肯定，那三只银色的蝴蝶绝对是金属物质铸造而成的，绝对不是活的，因为先前看到小野尤子头上戴着的这个发卡有些奇怪，担心里面隐藏了炸药之类的东西，周子威就特地用灵魂之力顺便扫了一下，当时可是绝对没有发现里面有任何的生命气息呀，可是现在……这银色蝴蝶却又怎么好象活了起来呢？
　　这一幕，让周子威很快就想到了自己在操控新式十字镖的情景来，难道说……这个世界上真的有人和他一样，也是拥有着灵魂异能的吗？
　　周子威惊异之下，再次将一缕灵魂之力扫射过去，而这一次扫描的结果却是惊奇的发现，此时的银色蝴蝶中虽然仍然没有独立灵魂体的存在，可是……却分明在其中蕴藏着一丝凝如实质般的灵魂之力。
　　虽然这股灵魂之力并不强大，但是却很凝实，凝实得接近了周子威的液态灵魂之力的浓度，而这股灵魂之力却也并非无根之水，在每只银色蝴蝶的上面都有着一丝细到极致的灵魂之力隐隐的和小野尤子的大脑相连接着，很显然……小野尤子正是通过这种方法，来对三只银色蝴蝶做着细微的操控。
　　小野尤子看到周子威脸上流露出的惊讶的表情十分满意，也十分的受用，现在她已经基本上可以确定，周子威应该并非她想象中的灵武者，如果真是如此的话，那么或者不用师兄出手，只要她一个人就可以轻松的将周子威搞定了吧！
　　“也许……你现在已经开始在后悔了，后悔刚才拒绝了我，是吗？”
　　小野尤子一边操纵着三只银色的蝴蝶，一边自我感觉良好的望着周子威，脸上露出骄傲的笑容，说：“不过……你现在后悔已经晚了，因为我的这三只蝴蝶的秘密不可以被流传出去，而你既然已经看到了，那么……按照我一向的规矩，你的结果只有死……当然，若是你现在决定要听从我的吩咐，所有的事情都按照我说的去办的话，我也不是不可以留下你一条命，但是代价却是你必须要付出一条舌头和一双眼睛，这是对你的惩罚，明白吗？”
　　周子威被小野尤子的话给逗笑了，他只不过是惊奇有人居然也可以象自己一样的操纵某种非生命体而已，可并不是真的因为小野尤子所表现出来的实力而惊慌。
　　事到如今，既然事情已经注定无法善了，那么周子威自然也不必再隐藏什么了。
　　“三只银色的蝴蝶……呵呵……好象很有杀伤力的样子啊！”周子威满面感叹的说：“不过……你不觉得这东西漂亮是够漂亮，但是实用价值却并不是很高吗？哦……碰巧我也可以象你一样的操控一些乱七八糟的东西，你既然对这个感兴趣，那我们不如就切磋一下吧！哈哈……不瞒你说，我还是第一次碰到象你这样的对手，你真的让我很兴奋呀，哈哈哈……”
　　周子威说罢，忽然间伸手一拍自己的腰际，于是就立刻有三道银光突兀的自他的腰间飞起，好象三道银色的电光一般，在这间略显空旷的会议室内飞快的转动了一圈。
　　只听得“喀喀”的声音响起，在会议室棚顶上安装着的三个或摆在明面上、或者隐藏在暗中的摄像头尽数被斩成了一地的碎片。
　　直到那些清脆的声响停止之后，小野尤子还有王国辉父子二人才惊异的看到，在周子威的头顶上竟然盘旋着三把样式奇特无比、上面还生有翅膀的飞镖。
　　如果说看到小野尤子可以操控一只小巧的蝴蝶在空中飞舞的话，还会让人对此生出一种惊艳的感觉的话，那么当他们看到周子威操控着的那三支锋利的新式十字镖时，心中却只有满满的恐惧了。
　　王国辉再怎么也想不到，原来他的这个小女婿不但在商业上、在科研发明上很厉害，原来在这些神秘的领域上仍然厉害得让人感觉到由衷的敬畏。
　　“灵武者你……你果然是灵武者。”
　　小野尤子在看到那三只新式十字镖从周子威的腰间飞出的时候，就已经彻底的失去了镇定，这时候终于看清了那三道银光是什么后，更加无法保持自己的从容，骇然的从座位上站了起来，眼睛死死的盯着周子威头顶的三支新式十字镖，眼中已经只有恐惧了。
　　灵武者可以依靠修练灵力，达到隔空控物的效果，只是使用隔空控物的能力对灵武者的灵力消耗很大，以小野尤子现在的能力也仅能勉强驱使那三只大小仅如瓶盖一般，重量不足一两的小小银色蝴蝶镖而已，而且凭她现在的能力还无法持久。
　　而她再看看人家操控的三件飞镖，每一只飞镖的体积和重量都至少等于她三只蝴蝶镖的总和了，这……还怎么和人家斗啊……看来也只有把希望寄托在师兄的身上了……
　　而就在小野尤子心神荡漾的时候，突然间就见到周子威头顶的那三只长翅膀的飞镖猛然闪动了起来，飞快的向着她的脖径上飞了过去……


第二卷 杀手的噩梦 第452章 实力对撞
　　“不要——”
　　小野尤子刚刚还在考虑着这里的三个摄像头都已经被周子威给击毁了，也不知道她师兄还能不能知道这里所发生的变故，会不会及时赶过来的时候，就见到周子威居然根本不给她任何反应的时间，就已经驱动着三只新式十字镖杀了过来。
　　看到那三只长翅膀的飞镖所表现出来的远超于她所控制的蝴蝶镖的速度和灵性，小野尤子就顿时有种心灰若死的感觉，她的信心几乎是在周子威将三支新式十字镖一亮出来的时候就被打击得七零八落了，这时候再见到如此恐怖的死亡攻击时，却又不由得激发出了心底深处那一股子强烈至极的求生欲望，当下大喊了一声，以此来通知她的师兄赶紧来救人，而与此同时，她已经催发出自己的全部灵力，控制着盘旋在她头顶的那三枚蝴蝶镖，死命的向着那三只样式古怪的新式十字镖撞了过去……
　　“喀嚓……”一声，六道闪亮的银光在距离小野尤子头顶不远的地方华丽的相撞，顿时间绽放出一连串刺人眼目的火星来，随后小野尤子就感觉到从头顶上“劈里啪啦”的掉落下无数的破铜烂铁，纷纷的落到了她那因为发卡摘下而披散零乱的头发上去。
　　“完了……蝴蝶镖一定是毁了。”
　　小野尤子在见到那三枚新式十字镖华丽的造型和锋芒毕露的外表时，就没有丝毫的信心能让自己的蝴蝶镖在碰撞中斗得过人家，可是刚才周子威突发攻击，却是不由得她不拼命了，而生死关头，哪里还顾得上这三枚珍贵之极的蝴蝶镖是不是会被毁掉了，自然是先顶上去再说了，蝴蝶镖被击碎，总好过她的脑袋被打烂吧！
　　然而让小野尤子无论如何也想不到的是，她心中的这个念头只是这么一动，就顿时清晰的感应到了那三只蝴蝶镖分明还是各个完好无损的样子，依旧在她的头顶盘旋着，待她再抬头看去时，却又哪里还有周子威那三只新式十字镖的影子了。
　　小野尤子的神情顿时有些呆滞了起来，她实在有些无法想象，如周子威控制的那三支如此华丽、又如此充满了灵性的飞镖怎么……怎么可能如此的不结实，居然在一次的碰撞下就被碾成了粉末？如果说这个结果倒过来的话，小野尤子还不会感觉到太意外，而现在……却实在是让她惊得无话可说了。
　　自己真的就这么赢了？这个惊喜也来得太突然了一些吧！
　　旁观的王国辉父子两个也同样是被惊得张大了嘴巴，这半天都没有合拢起来，他们刚刚还在因为周子威表现出来的看起来分明要比小野尤子还要强大的神奇能力而惊叹不已，可是这一转眼的功夫，两人刚刚一交手，居然就出现了这种让他们无法想象的后果。
　　哪怕……哪怕周子威在和小野尤子之间互相缠斗上个几个回合，然后再落败的话，那样的话王国辉父子也还能比较容易的接受，而现在这个……也太滑稽了吧！一招就败了？
　　小野尤子愣了半天，然后轻轻的抬手，从自己的头顶上摘下了一块小小的、还没有一粒米粒大的金属残渣来，这应该就是那枚新式十字镖被碾碎之后所留下来的物质，小野尤子将其端在自己的嘴心，瞪大了眼睛，左看右瞧了好半天，终于忍不住惊呼了起来：“这……这竟然……竟然是凡铁所制。”
　　原本对周子威生出的一丝不屑和鄙视，在小野尤子看出了这块金属残渣的本质之后，顿时间再次被惊得无以复加，而她再抬头看向周子威的目光，也和看着一个史前的怪物差不多了。
　　凡铁……他这三支造型古怪的飞镖居然是凡铁所制，这就难怪为什么会如此的脆弱，在一次轻轻的碰撞之后，就立刻碎得粉身碎骨了只是……他竟然连凡铁都可以超控得如此灵活自如这怎么可能。
　　周子威微微皱着眉头，他同样没有想到自己让人用纯手工精心打造出来的新式十字镖居然在和小野尤子操控的那三只蝴蝶镖轻轻的一次碰撞之下，居然就全都毁掉了，毁得如此的干净利落，而原本蕴藏在新式十字镖中的那个独立灵魂体也因为失去了载体的原因，在瞬间就在空气中完全的破碎了，这让周子威顿时有一种死了亲人般的感觉。
　　还幸好这些新式十字镖中的独立灵魂体虽然也是拥有一些灵智的，但是这灵智却是相当的低，平时周子威也仅是用自己的灵魂意识驱使它们的时候，才会和这些独立灵魂体有些许的勾通，因此彼此间的感情还不算太深，不然的话……周子威非得立刻暴走不可。
　　只是尽管如此，三枚新式十字镖一击即毁的结局也是让周子威很是恼火，正不明白为什么会出现这种情况时，却听得小野尤子手中捏着一块新式十字镖的废弃碎片，在那里用岛国语喃喃的嘟囔着什么“凡铁”，这一来却是让周子威心中猛然为之一动。
　　她既然对自己的新式十字镖的采质如此的惊异，那么也就是说……至少她所操控着的那三只蝴蝶镖应该不是普通的钢铁所打造的了而不是普通钢铁打造的，那又会是什么呢？
　　难道就是因为她的蝴蝶镖不是用凡铁所铸，所以才会如此的锋利？
　　周子威一时间顿时心热了起来，抬头看向小野尤子头顶盘旋着的那三只蝴蝶镖的时候，目光中就不自觉的流露出了些许的渴望和贪婪的神色来。
　　小野尤子触碰到了周子威的目光，顿时心中一寒，当下清叱了一声，也再顾不得有什么世俗的顾忌了，立时就用自己体内残存不多的灵气驱使着那三只蝴蝶镖，如同三道流光一般，迅疾的向着周子威的头顶斩落了过去。
　　这可真是风水轮流转啊……刚刚还是周子威在驱动着新式十字镖在向小野尤子的脖子上斩过去，而现在就倒转了过来，而周子威至少在表面上，却没有任何武器可以用来抵挡了。
　　周子威了解到了小野尤子手中的这枚蝴蝶镖的犀利，自然是不敢大意，若是真被这玩意儿在脑袋上面割上一下，保证不死也得丢去半条命只是周子威却是不敢再驱动自己的新式十字镖来迎战了，毕竟新式十字镖在采质上和人家这蝴蝶镖差的那可不是一星半点儿，而是天差地远啊……周子威估计就算他将自己身上所携带着的所有的新式十字镖都一股脑的全部抛出去，也未必会对人家的蝴蝶镖造成多大的影响，从刚才的那一次碰撞中就看得出来了，他的新式十字镖在人家这蝴蝶镖的面前，基本上也就和豆腐没有多大的区别。
　　那蝴蝶镖来得很快，周子威身法再快，在这种窄小的空间里，也很难闪躲得开去，更何况这东西既然是小野尤子用意识控制的，那么周子威就算是可以闪躲过一次，也很难躲得过蝴蝶镖跟在屁股后头没完没了的追击，因此周子威还是绝对出动全力和这家伙碰拼一下。
　　“刷——”周子威待得那三道银光闪到近前的时候，猛然间一挥手……顿时就从他的手腕之处，探出了一把长长的合金盾牌来，这合金盾牌自然是由合金衣变形后所变化而成的，因为担心会挡不住这蝴蝶镖的攻势，周子威特地让这盾牌的厚度略微加强了一些，将是让他这身合金衣上百分之四十以上的部分都在刹那间变成了这面合金盾牌，于是周子威此时的样子看起来就比较古怪了，因为那合金衣原本的厚度就不太厚，这时候一下子薄了将近一半，看起来就有点儿几近于透明的感觉了。
　　然而周子威如此一番的拼命，却也仍然还是没能挡得下那三枚蝴蝶镖，厚实的合金盾在碰到三枚蝴蝶镖的时候，也只是略微起到了一点点阻挡的效果，随后就“咔嚓”一声碎裂了开来，化作了无数个细碎的金属碎片洒落了一地，而那三只蝴蝶镖在通过了合金盾的阻挡之后，只是略微停顿了一下，就再一次狠狠的扑了下来。
　　见鬼……这东西怎么会如此的锋利，居然连合金盾都挡不住，这么看来的话，若是被这东西直接的斩在身上，那么就算是有合金衣的保护也完全起不到任何作用了。
　　那道几乎可以吞噬一切金属的白光死哪里去了？那个所谓的神力本源呢？这时候怎么还不出来……天啊……该死的白光呢……
　　如果那道神力本源还在的话，周子威相信只要那丝白光在身前一闪，管他什么凡铁不凡铁的，都肯定会立刻被那道被试点位面的老神棍称之为神力本源的白光给吞吃得一干二净，而若是神力本源吃下这三枚蝴蝶镖，随后再将蝴蝶镖的成分分解而融入到身上这件合金衣中的话，那么他这一套合金衣的性能必然又会进一步优化了。
　　只是很可惜，自从那次在试点位面的卧龙山上，当周子威一口气用六字大明咒吞下了太多的灵魂之力差点儿被撑爆的时候，这些融入到他体内的白光，就突然间全部的集中到了他的脑域，将他的灵魂之海死死的围裹了起来，这才没有让他的灵魂之海被生生的爆炸开来。
　　而从那以后……这些神力本源也就好象是在他的身体里面彻底的消失了似的，反正是再也没有出来过一次了。
　　心中感叹着那神力本源的失踪，不过面对着那三道如流光般犀利的蝴蝶镖，周子威却是不敢反自己全部的希望都寄托在那不知道还存不存在的神力本源上面了，而如今这三只蝴蝶镖距离他如此之近，也根本由不得他再使用别的什么手段来进行抵挡了。
　　在这种时候，最快捷的就只有人的意识了。
　　这世界止速度最快的东西是什么？可能很多人会认为答案是光，可实际上，世界上最快的东西就是人的思想了，或者说是念头……一个念头生起，那速度绝对比光速还要恐怖。
　　面临生死之际，周子威完全没有了任何的顾忌，大喝了一声之后，突兀之间意识一闪就已经瞬间释放出了无数道灵魂之力从他人灵魂之海中涌动了出来，眨眼间就将他身边的每一雨空间全部填得满满当当。
　　灵魂覆盖……这大概算是周子威迄今为止释放出的范围最小，但是也是密度最高的一次灵魂覆盖了，这灵魂之力的覆盖范围大概只有半米不到的空间，可是在这半米的空间内灵魂之力的浓度却是达到了一个匪夷所思的地步，差不多就和周子威灵魂之海中的灵魂之力密度相差无几。
　　在这一刻之中，周子威就好象是把他的灵魂之海完全搬到了体外，让他自己的整个儿人都沉浸在了灵魂之海中似的。
　　浓重的雾气状灵魂之力将周子威身周的每一寸空间都给填充得紧紧的，而当那三只蝴蝶镖一闪落入到这个完全由灵魂之力所覆盖的区域中之后，就顿时好象是有一件异物刺入到自己的皮肉之中似的，周子威可以清晰的感觉到这三只蝴蝶镖的每一个细微的变化和重量、速度等等的自然因素。
　　而周子威此时的目标不是要控制那三枚蝴蝶镖，而是斩断蝴蝶镖后面拉着的那一条细细的尾巴。
　　既然对方这蝴蝶镖是靠着那一缕细细的灵魂之力来操控着的，那么自己把它给斩断也就是了，只要这灵魂之力线断了，料想那个岛国女人也就再无法操控这三枚蝴蝶镖了吧！
　　周子威浓厚的灵魂之力几乎是在那三只蝴蝶镖一进入到他的灵魂覆盖范围之内后，就立刻化作了一把把无形而又犀利的刀子，不断的击打在三枚蝴蝶镖后面拖着的那条长长的尾巴上去。
　　只是不知道小野尤子究竟是用的什么办法，竟然把那三枚蝴蝶镖相连的一丝细细的灵魂之力炼得如同实质的牛皮筋似的，坚韧得很不象话，在周子威连续斩支了数十上百次之后，居然都没有要断裂的兆头。
　　不过那一丝灵魂之力虽然很结实，但是在侵入到几乎到处都是周子威灵魂之力覆盖着的区域之中后，也明显的受到了极大的约束，那本来如同闪电一般的速度，也随之迅速的减缓了下来，就好象是突然间一下子落入到了一个无边无际的沼泽泥潭之中似的。
　　小野尤子顿时间大惊失色，虽然她无法象周子威那样子可以清晰的感应到别人的灵魂之力，但是周子威此时释放出的灵魂之力实在是太过于浓郁了，浓得就好象可以看得见、摸得着的东西似的，那种浑厚无比的感觉不由让小野尤子骇然大惊。
　　他怎么会有着如此浓厚的灵力灵武师……他……他绝对已经是一个可怕的灵武师了。
　　天啊……自己怎么会在这里碰到一个如此恐怖的人物呢……
　　万分惊骇之下，小野尤子哪里还敢再继续操控着蝴蝶镖进攻下去，事实上此时那三枚蝴蝶镖受到了周子威灵魂之力的压制，也已经慢得如同蜗牛一般，小野尤子就算是还想要进攻的话，也没有丝毫的信心在她的灵力完全消耗干净之前，让这三枚蝴蝶镖通过周子威身前那区区的半米之遥。
　　然而陷入泥潭的脚又哪里是那么容易可以拔得出来的，小野尤子全力绷紧了自己灵力，想要把那三只蝴蝶镖收回去，但是很快她就发现自己灵力好象被无数条藤蔓给缠绕了起来似的，又好象脚上被绑了一块千斤巨石，每挪动一点点的距离，都让她有种身心俱疲的感觉。
　　豆大的汗珠开始不断的从小野尤子的额头上滚落下去，“劈里啪啦”的落在地上，清脆有声，而小野尤子那看起来略显纤弱柔美的身体，在这时候也好象是中了风似的抖成一团，脸色更加苍白得如同刚被面粉粉刷了一遍似的。
　　“咯嘣——”灵魂之中仿佛传来一声清脆的响动，小野尤子体内最后的一丝灵力终于在不断的挣扎和撕扯中彻底的耗尽，那一缕仿佛牛皮筋似的灵力马上就被周子威的灵魂之力给硬生生的碾断，从而小野尤子就完全失去了对那三枚蝴蝶镖的掌控。
　　“扑通——”一声，全身脱力的小野尤子立刻好象一只被倒空了的米布口袋似的，软软的坐倒在了地上，而她望向周子威的眼神中更加是充满了无穷的惊悸和恐惧。
　　灵武师他果然是一个灵武师而且好象还是一个比师父更厉害的灵武师，居然只是凭借着浑厚的灵力，就可以如此轻易的把她所掌控的蝴蝶镖给硬生生的夺去。
　　天啊……自己惹上的这是一个什么怪物呀……
　　周子威没有去理会满脸惊骇的小野尤子，而是轻轻向前迈上了一步，脚下的合金鞋立刻就将刚刚被蝴蝶镖击碎了满地的合金碎片一点点的吸附了上去，然后迅速的融入到整件合金衣之上，周子威忽然感觉……自己真的有点象是终结者里面的那个液态金属机器人了。


第二卷 杀手的噩梦 第453章 武士刀
　　“这……天啊……我……我没有看花眼吧！”
　　王国辉坐的位置刚好可以看到周子威脚下的动作，他一开始只是见到周子威抬脚踩在那些破碎的金属残片上，还没有如何在意，可是几秒钟之后，蓦然发现地上的金属残片似乎一下子少了许多似的，王国辉顿时就吃了一惊，再凝神细看之下，果然见到那些落在地面上的碎裂的金属残片好象是活了起来似的，一个个的化成微小的金属球，滚动着自行来到周子威的脚下，随后就被周子威脚上那双看起来仿佛是一双银白色的皮鞋给吸收了进去，而无数个细小的金属球一个个的全都被那双银白色的皮鞋吸了进去，可是鞋子本身却是没有丝毫的外形变化，反倒是周子威身上的衣服渐渐的变得厚实了起来，原本都已经看着好象要透明了似的，但是这一会儿的功夫，就又再次的恢复了原来的样子。
　　王国辉实在是难以形容他此刻的心情，他感觉到自己这辈子算是白活了，原来这世界上竟然还有这么多稀奇古怪的人和事情，以前他只是以为这种离谱的事情全都是小说家们胡编乱造出来的，可是现在活生生的一幕就在他的面前上演了，他这才明白原来自己自以为有着很丰厚的人生经验其实不过只是一只井底之蛙的妄想罢了。
　　周子威对从小野尤子手里抢过来的这三只蝴蝶镖非常的感兴趣，这东西居然可以轻易的把他的合金衣都给射穿，这让周子威即是震惊又是欣喜，当然了……他是因为这东西现在落到了他的手里，所以他才会欣喜，而这玩意要是还在小野尤子的手里的话，那他可是乐不起来了。
　　不过抬头再看一看已经彻底脱力跌坐在了地上的小野尤子，周子威知道就算是自己现在把三只蝴蝶镖还给她，恐怕她也没有力量可以再象刚才那样的驱使这三只蝴蝶镖了。
　　周子威原本是想把这个在背后捣鬼的人直接杀掉算了，不过……当他亲眼目睹了小野尤子驱使蝴蝶镖所展示出来的强大攻击力时，心中却是突然间产生出了一种强烈的危机感，因为他不知道象小野尤子这样的人还有多少，是否还有比小野尤子更加强大的敌人存在，这些事情，他必须得查个清楚才行，否则的话，他有可能随时都得面对那些潜藏在暗处的敌人，而他却又对这些敌人的事情一无所知，那可绝对是一件非常危险的事情啊……
　　更何况……在这幢大厦里可不是只有小野尤子一个敌人，还有另外一个明显要比小野尤子更加强大的敌人存在着，周子威在领教了小野尤子的实力后，已经收起了骄傲的性子，不再认为自己的实力在地球上真的就是天下无敌了，说不定潜藏在这幢大厦里的另外一个人就要比他还强大，所以周子威不得不做好迎敌的准备工作，若是他在这种时候下手把小野尤子给杀掉的话，只怕那个潜藏在暗处的人必然会被激怒，这样一来周子威等于是在惹怒了一头狮子，而若是周子威只是将小野尤子擒在手里的话，那么说不定对方还会投鼠忌器，不敢轻举妄动呢……
　　或者有人会觉得用这招来对付自己的敌人不够光明正大，不过周子威却并不理会这些，既然敌人都在躲躲藏藏的隐在暗中跟你玩阴的，如果你还非要处处跟人家讲究什么光明正大的话，那么这种行为和傻逼又有什么两样？
　　周子威用了大概十几秒钟，才总算是把合金盾牌碎裂后掉落在地面上的那些金属碎片全部的吸收了回来，然后他就一步一步缓缓的向着瘫坐在地上的小野尤子走了过去。
　　事实上周子威已经感应到了，那个实力强悍的敌人此时应该就处在这幢大厦的某一个角落处，在用一种诡异的方法监视着这个房间中的动静。
　　那人躲藏得很隐秘，而且身上的生命气息也几乎全部都被他给隐藏了起来，这时候哪怕是有人在他的面前走过去，只怕也完全感觉不到就在他的面前还有一个活人的存在。
　　只是很可惜，那个人躲得再怎么严密，也不可能完全躲得过周子威灵魂之力的探查，而那人似乎也能感应到周子威的扫描，在躲了几次知道除非自己离开这幢大厦，否则不管怎么样都无法摆脱周子威的锁定后，也只能无奈的接受了现实，只是不知道这人是不是天生的猥琐，既然明明知道周子威已经发现了他，但是他却仍然始终行走在大厦中的各个阴暗的角落里，仍然还在拼命的收敛着他的生命气息，就好象这样子就可以让周子威忽视他的存在似的。
　　周子威虽然打碎了这个会议室中的三个摄像头，但是那人显然还是能够通过他特有的方法探测到了这间会议室中发生的每一件事情，当周子威释放出那三只新式十字镖的时候，那个隐藏在暗中的影子明显的震动了一下，当周子威的三支新式十字镖在和蝴蝶镖的对碰中化为一地碎片的时候，那人再次的震惊了一下，而当周子威用浑厚无匹的灵魂之力强生生的斩断了小野尤子对三枚蝴蝶镖的掌控，硬是把这三只蝴蝶夺到了手里，而小野尤子也力竭的跌坐在地上的时候……那个人终于有些沉不住气了，开始顺着大厦内一个接一个阴暗的角落向会议室这边摸了过来。
　　但是当周子威用脚上的鞋子一点一点的把地上的金属碎片吸附起来的时候，那个黑影就在距离会议室不远的地方再一次的停下了脚步，然后就龟缩到棚顶的空调通道之中，开始一动不动起来。
　　对于这家伙的反应周子威很是有些无奈，显然，这家伙是因为没有必胜的把握，所以宁可隐在暗中当缩头乌龟，也不敢再轻易的出手，以免会自取其辱。
　　而他虽然不敢动手，却又没有立刻远远的离开这里，这又是明显不会因此就轻易的彻底放弃他的朋友，也不会轻易放过周子威的。
　　周子威慢慢地一步一步走到了小野尤子的面前，就是想用这种心理上的压迫感迫使那个隐藏在暗中的家伙彻底的崩溃，忍不住直接跳出来。
　　但是周子威却是有点儿低估了那人的耐心，或者是那人根本就没有把小野尤子的生死放在心上，所以周子威这种精神压迫的方法没有奏效，直到周子威走过去，提着小野尤子的头发，将这个岛国的尤物一把拎起来的时候，那个隐藏在暗中的黑影仍然还是没有任何时候的反应，甚至于连呼吸都没有一丝的紊乱，这让周子威不得不佩服这家伙，还真是能忍得住呀……简直就是一个做忍者神龟的好材料呀……
　　周子威暗自摇了摇头，既然那人根本就不在乎小野尤子的死活，那么自己也就别再浪费时间了，还是早点儿把问题解决好算了。
　　轻轻的伸出一只手来，缓缓的按在了小野尤子的额头之上，一缕并不强大但却十分刁钻古怪的灵魂之力渗入到小野尤子的额头神经线之中去，顷刻之间就把小野尤子的神经给暂时性的压制了起来。
　　有过克孜勒美尔的那一次催眠失败的前例，周子威甚至都根本没有心情再在小野尤子的身上尝试这个了。
　　毫无疑问，他学到、并且自己进行了一次修改优化的催眠术还是显得太低纸了一些，这种技能对付普通人那是无往而不利，可是用这个来对付一些精通灵魂力量或者说是精神力量的人，那就显得有些相形见绌了。
　　不过虽然无法将小野尤子催眠了，不过只是压制一下小野尤子的神经线，这还是比较容易的，哪怕这小野尤子真的是一个精通灵魂之力的高手，但是她所拥有的灵魂之力和周子威比起来那却是根本就不在一个起跑线上，相信她就算是累死累活一辈子，也休想修练出周子威这么浑厚的“灵力”来所以周子威只要不把灵魂之力侵入到小野尤子的灵魂之海中去，要想在小野尤子已经丧失了行动能力的情况下简单的控制一下她的神经线还是很容易的。
　　见到小野尤子这一次总算是彻底的昏迷了过去，周子威顿时轻轻的松了一口气，随手将这个女人丢落到了地面上，然后缓缓的转过头去，面向着那个暗中隐藏着的家伙所在的大体方向，轻声的说：“出来吧！我知道你能听得到我说话，既然来了，就不要再躲躲藏藏的，你可以不在乎你这个伙伴的生死，但是我们之间的事情总是要解决的，对吧？否则你窝在那里即不出来拼命，也不退出大厦逃走，你这是在和我比耐性吗？好吧！我承认我的耐性很有限，如果你再不出来的话，那我就只有逼你出来了……”
　　周子威好赖话说了一箩筐，却是发现那个了我在暗中的家伙就是铁了心一动也没有动一下，看样子还真的是要和周子威比一下耐心了。
　　周子威轻轻的冷哼了一声，没有再犹豫，立刻对着那人隐身的方向，低沉的怒斥了一声：“给我滚出来……”
　　周子威这声音并不响亮，但是在叫声中却夹杂了一缕精纯的灵魂吼叫的攻击，而且周子威这一次还是使用的凝束型的灵魂吼叫，整个针对的目标就只有那暗影中的人一个，若是那人真的敢硬扛下这一声灵魂吼叫的话……怕是就算是不死也得脱成皮了。
　　周子威的灵魂吼叫刚一发出来，那隐藏在暗影中的家伙就立刻象是被火烧到了屁股的猴子似的，蹭的一下就从那个角落里面跳了出来，然后手中挥动起一把样式很奇特的东洋武士刀，怒吼着冲了过来。
　　虽然两人之间的直线距离并不是很远，大概也只有二十多米而已，但是在这二十多米的距离内，却有着三道墙壁阻隔在二人之间。
　　周子威的灵魂吼叫在穿过这三道墙壁的时候自然会经过一番的削弱和减速，否则的话，那家伙的速度虽然很快，也未必就来得及躲闪过去。
　　而那个一直隐藏在暗中的家伙在被周子威的灵魂吼叫攻击了一次后，似乎也不想再躲藏下去了，于是就在躲过了灵魂吼叫的正面攻击后，立刻手舞着那把看样子分量很得的东洋刀，笔直的冲向了周子威，虽然面前隔了三堵墙，但是那家伙就好象根本没有看到似的，每经过一道墙壁时，那人都会将手中的武士刀在面前飞快的劈砍三刀，而他的身形在这个过程中却不会有丝毫的停顿，三刀劈过，他的身体就会立刻狠狠的撞在墙壁上，于是那面足足有半尺厚的墙壁就会立刻被他强行的给钻出一个人形的窟窿来。
　　越过三道墙壁的阻隔，那人居然只用了三秒钟，就已经出现在了会议室之中，出现在了周子威的面前……
　　“嗨——”人未到、声先至，那个身穿一件青色古式长袍的怪人刚一撞破会议室的墙壁，就立刻发出了一声野兽般的嘶吼声，与此同时举起了手里的古式东洋刀，狠狠的对准了周子威的脑袋劈了下去。
　　感觉到这人在一路撞破墙壁时所表现出来的超强的能力，周子威心中完全不敢有丝毫的疏忽，此人的速度不比狼人差，力量要比狼人更强大，而感觉方面，更加是狼人拍马也难以比得上的，所以要想在这人的手上不吃亏，周子威觉得和他保持适当的距离才是最为明智的选择。
　　“嗖——”的一声，周子威身形如同一片树叶般，借着青袍男人那一刀的劲风，飞快的飘落到会议室靠窗的一面位置上。
　　随后一拍腰间，顿时间九把新式十字镖齐齐的从他的腰间暗格中飞了出来，好象九只活泼的小鸟似的，围绕着周子威的身边转了一圈之后，随后分从不同的方位，飞快的向着那青袍男子飞射了过去。
　　“哼……凡铁俗物，也敢拿出来献丑。”青袍男子冷哼了一声，在那九把新式十字镖的夹击下却是连动也不动一下，直到九只新式十字镖先后飞到他的近前时，他这才厉吼了一声，手中的古式东洋刀就好象活了过来似的，在他的身周子威翻滚舞动了起来，顷刻之间就听得“叮叮”之声不绝于耳，周子威发射出身上最后的九把新式十字镖，居然只在一眨眼的功夫就连续的被那青袍男子给斩断了五把。
　　“回来——”周子威从来没有一次性的损失这么惨重过，这每一把新式十字镖里面可是都隐藏着一个独立灵魂体啊，那等于是一个低级生命的存在，而这么一会的功夫，就已经先后有八支新式十字镖被彻底的毁去了，周子威又如何能够不感觉心痛呢？
　　周子威在高喊“回来”的时候，再一次的施展了一把灵魂吼叫，而那青袍男子也不知道是真的提前感应到了周子威的灵魂吼叫攻击，还是刚才已经被周子威的这种几乎是无影无形的攻击给吓破了胆，总之是一见到周子威张开嘴巴就立刻飞快的逃开。
　　果然……青袍男子再次的逃过了一劫，居然在这么近的距离之下，都没有被周子威的灵魂吼叫给击中。
　　周子威趁着那青袍男子闪躲的功夫，这才把剩余的那四支还没有被斩断的新式十字镖给收了回来。
　　这东西跟着周子威也算是立过了不少汗马功劳，周子威可舍不得让所有的新式十字镖一下子就全都毁掉了，尽管在对付这个青袍男子的时候貌似这些新式十字镖起不到什么作用，但是周子威也不会将其舍弃的。
　　“啊——”那青袍男子似乎是看出了周子威的这种灵魂吼叫的绝技是没有办法连续使用的，所以在周子威的上一轮灵魂吼叫刚一止歇后，他就又好象脚上按了弹簧似，怪叫一声，原地跳了起来，高举武士刀，再次欺近狠狠的斩了下来。
　　周子威面对着快速接近的青袍男子却是根本连躲也不躲一下，就那么站定在那里，满脸轻蔑的看着青袍男子的眼睛，突然之间张开嘴巴，对着已经近在咫尺的青袍男子狂吼了一声：“滚——”
　　那青袍男子还不等周子威的喉咙里面发出声响，只是在周子威嘴巴张开的时候，他就面色大变，毫不犹豫的身形一扭，就向窗口的方向跳了过去。
　　“哗啦”一声，青袍男子的身体撞在墙上时都把半尺厚的墙壁给生生的撞出个窟窿来，就更别说是一层玻璃窗了，宽大的落地玻璃窗彻底粉碎，那青袍男子的身形顿时随之飞了出去，而窗外……一只突然而至的雄鹰正从高空扑下，一双大爪子正正的抓在了那青袍男子的腰带上，随后就带着青袍男子的笔直的飞上了无尽的高空……
　　不会吧！这家伙表现得这么凶狠的样子，原来根本就没有打算要拼命，只是想用这种方法逃走。
　　周子威望着那只越飞越高的雄鹰，有种哭笑不得的感觉……


第二卷 杀手的噩梦 第454章 你要把我怎么样
　　想逃？只怕没有那么容易吧！
　　周子威冷笑了一声，站在那面被青袍男子撞碎得一塌糊涂的落地长窗前突地张开了嘴巴来。
　　只是这一次周子威并没有再发出灵魂吼叫来，而是用特定的频率发出了一声类似于超声波的叫声。
　　虽然周子威自己也会飞行，想要在天上将那个青袍男子给截住并不成什么问题，但是……现在毕竟是大白天的，那样做的话表现得也太过惊世骇俗了一些。
　　周子威可不想以后走到哪里都被人当怪物似的围观，所以……这时候还是表现得略为低调一些吧！
　　超声波传出后不过几秒钟之后，那只雄鹰刚刚抓着青袍男子逃出了数百米远的时候，就见得天际之上忽然隐隐的飘来一片巨大的阴影，那阴影的速度极快，哪怕那只雄鹰的飞行速度也算是不慢了，但是它的爪子上抓着一个大活人，那速度自然就要受到极大了影响了，所以不到片刻的功夫，那片阴影就渐渐的追上了一鹰一人，青袍男子这才发现，原来这片巨大的阴影竟赫然是一只大得吓人的蝙蝠。
　　青袍男子脸色顿时大变，慌忙就把刚刚才挂到腰间的古式长刀再次拔了出来，气势汹汹的望着那只越飞越近的蝙蝠，就照着它的脑袋上给它砍上一刀。
　　只是很可惜，那只巨大的蝙蝠却根本没有给青袍男子出刀的机会，而是直接飞到了那只雄鹰的上面，这才一探爪子，狠狠的向着那只雄鹰的脑袋上面抓了下去。
　　那只雄鹰的个头儿也不小，否则又怎么可能会抓得起来一个大活人呢？而青袍男子被雄鹰抓在爪子上，所以他这时候距离那蝙蝠王实在是有些太远，哪怕是用他的古式长刀也不可能砍得到蝙蝠王，结果只能眼睁睁的看着那只雄鹰的脑袋在蝙蝠王的硕大爪子下面变成了一个烂丁瓜。
　　“啊——”青袍男子在那只雄鹰死后，身形立刻飞快的向着数百米之下的地面上落了下去，忍不住发出了一声长长的惊呼声……
　　“死了吗？嗯……这么高摔下去，应该活不了吧！”周子威站在窗口前，望着远方发生的这一幕心中暗自嘀咕着。
　　本来以周子威的视觉强度，就算是离得这么远，但是只要他开启了视觉的最强功能的话，也完全可以把远处发生的一切事情看得一清二楚，不过……刚才那青袍男子落下时，却是被前边的一幢大厦给遮挡住了视线，周子威可没有远程透视眼，因此那家伙到底是死是活，他也并不是很清楚，不过目测了一下青袍男子下坠的高度，怎么都觉得那家伙应该是有死无生，能够生还的希望百不存一。
　　周子威轻吁了一口气，这才转身看向会议室中的另外三人。
　　王国辉父子两个早就已经被刚才的那两场惊天动地的战斗给惊得面无人色，体似筛糠了，见到周子威那犀利如刀的眼神向他们望去，两人皆是全身一软，顿时就瘫倒在了地上。
　　而王风则更加不堪得很，身下竟然还很快就冒出了一股子黄色、还冒着热气的液体来。
　　周子威微微的皱了皱眉头，也懒得再理这对父子，走过去一把将小野尤子给拎了起来，转身就走，待得走到门前的时候，才回过头，对王国辉说：“等一下我会找律师来办理一下股权转让手续，我希望你们能够以合理的价位把你们每个人手里的新达日化的股份都转让到我妻子的名下……怎么样，没有什么问题吧？”
　　“没问题，当然没问题。”王国辉闻言微微怔了一怔，随即连忙点头答应了下来，此刻的王国辉早就已经被小野尤子的一番折磨给磨光了所有的雄心壮志，而且想到因为亡妻的那个什么神秘的石头挂坠的原因，以后不知道还会不会再有人来找他要那东西，所以……这新达日化是说什么也不能再待下去了，既然周子威想要接手，那是最好不过的了，听周子威的意思，这新达日化接手过去后，多半还是要交给王雪薇来打理的，这倒也不算是落在了别人的手里，而他也可以得到一大笔钱找个不起眼儿的地方隐姓瞒名，安度晚年了，这实在是目前为止最理想不过的结局了。
　　周子威拎着小野尤子回到了周家大院，把小野尤子和克孜勒美尔扔到了一个房间里，然后他就坐在沙发上，看着眼前这两个女人发起呆来。
　　真是让人头疼啊……这两个女人貌似都是修练过精神方面的特殊技能，催眠术对她们来说根本就无法起到什么效果，那么想要从她们的嘴里面听到一些真实可靠的情报还真的很成问题呀……而且周子威最怕的不是她们不肯说，而是担心她们会在自己的威逼之下乱说一气，那样的话……周子威也很难分得清她们哪一句话说的是真、哪一句说的是假。
　　周子威无奈的摇了摇头，索性上前按住两女的脑袋，同时将她们大脑内神经线的封锁给解了开来。
　　“嗯……”一串很容易让人想入非非的呻吟声从二女的鼻孔中发了出来，随后就见小野尤子和克孜勒美尔缓缓睁开眼睛来。
　　周子威故意把她们两人脸对脸的放在一张床上，这样的话，一醒来之后，映入她们眼中的就必然会是另外一个人的面孔。
　　事前周子威已经检查过了，她们的脸上都没有戴面具，这应该都是她们的真实面孔。
　　而一个人刚刚从昏睡中醒来的时候，精神难免还会有片刻的迷糊，所以在这时候她们如果突然看到自己的一个老熟人的话，脸上一定会有所反应的。
　　不过很可惜，周子威很仔细的在一旁观察了半天，却是没看出来这两个女人有早就认识的反应。
　　她们在渡过了醒来后那片刻的迷糊状态后，就立刻表现出了对对方足够的警惕性，纷纷本能的向后挪了挪，保持一定的安全距离，随后这才转头打量起这个房间内的环境来。
　　待她们看到正坐在沙发上望着她们淡淡微笑的周子威时，两人顿时同时一惊，慌忙的翻身坐了起来，并且还都不约而同的低下头检查起自己身上穿的衣物来。
　　周子威见状不由得无语的翻了翻白眼，怎么自己的样子那么象是三陪女人的色狼吗？而且……那克孜勒美尔也就罢了，至于小野尤子……简直就差不多是一个人尽可夫的淫娃荡妇，她也会在乎她的身体有没有被人给侵犯过吗？
　　“放心吧！你们在昏迷的时候绝对没有人动过你们……这点请放心。”
　　周子威冷哼了一声，说：“虽然我也不是什么正人君子，不过……就算我想要你们的身体也不至于趁着你们昏迷的时候下手的，那样的话……和奸尸又有什么两样？”
　　周子威的话让两个女人又是尴尬又是羞怒，狠狠的瞪了周子威一眼，随后又互相的打量了对方一眼，然后这才转过身望着周子威说：“你要把我怎么样？”
　　周子威看着两女略微的犹豫了一下，然后冲着小野尤子勾了勾手指，说：“你先跟我来，我们好好的谈一谈，至于你嘛……”周子威说着又把目光转向了克孜勒美尔，然后微微冷笑了一声，说：“至于你还是先给我老实的待在这个房间里吧！如果你再试图逃走的话，哼……我可就不会象上次对你那么客气了。”
　　周子威说罢转身出门，小野尤子微微犹豫了一下后，便也跟着走了出去，只剩下克孜勒美尔一个人还坐在那里发呆，想到周子威刚才那充满威胁意味的话，克孜勒美尔有些不屑的冷哼了一声，心想着：这周家大院里貌似除了他周子威以外，似乎也就没有什么高手了吧！你在家的时候我不逃就是了，可是等下次你再出门，我……
　　忽然间，克孜勒美尔的脑海中再次回想起了昨晚她偷偷溜出了周家大院，并且成功的逃出了十几公里外的情景，那一片宛若乌云状的东西突然间就从头顶上落了下来……天……那到底是什么东西呀……
　　一想到那个把她抓起来飞上高空的东西来，克孜勒美尔顿时就有种不寒而栗的感觉。
　　如果再有机会的话……自己到底要不要再逃走呢？
　　克孜勒美尔顿时开始为了这个问题而纠结了起来……
　　“说说你们的事情吧！”周子威来到了另外一间空闲的客房中，大模大样的坐在小客厅的沙发上，看着一脸拘谨模样站在自己面前的小野尤子，淡然的说：“你可以选择不说，但是……如果你说出来的话让我察出来有半句是假话，那么……你就不要怪我心狠手辣了哼……虽然你长得还算是有点儿姿色，不过我对于你这种破烂货可是没什么兴趣的，所以……你千万不要奢望着我能被你的美色所迷惑而生出什么怜香惜玉的心思来。”
　　小野尤子听得周子威毫不客气的骂她是破烂货，忍不住气得用牙齿狠狠的咬住了自己的嘴唇，过了片刻之后，才说：“你想知道我的什么事情？我的第一次给了谁？还是有多少个男人上过我？”
　　周子威并没有被小野尤子的话给激怒，只是淡淡的瞥了她一眼，说：“我对于你这些事情没兴趣，你只要说说你是从哪里学到的控制蝴蝶镖的方法，还有这蝴蝶镖是怎么炼制出来的，还有……总之是关于这方面的事情，你可以随便说说，我都很有兴趣想知道。嗯……作为回报，只要你的回答能令我满意，我可以保证不会伤害你一根汗毛，并且可以让你平平安安的离开这座城市，不会有任何人会拦你，怎么样？要不要考虑一下？”
　　小野尤子闻言歪起了脑袋来，似乎是真的很认真的考虑了片刻后，有些无奈的摇了摇头，说：“对不起……我也很想和你做这次交易，但是……如果我说出了一些我不该说的话，那么……就算是我离开了这座城市，也只能死得更快我真的不想死……哪怕一直被你关押着，让你每天每夜都折磨我，我也不想死，所以……我真的不能满足你的那些要求，至于别的要求……”
　　小野尤子说到这里冲着周子威抛了一个媚眼，故作满面娇羞状的说：“如果周先生有别的要求，说不定我倒是可以好好的满足你一番。唔……我知道象周先生这样有本事的人，身边肯定不会缺少了女人，我也知道周先生认为我这个人被太多的男人骑过了，可能会有些倒胃口。但是……周先生难道不知道吗？我们岛国女人可是最会服侍和讨好男人的了，而且越是和不同的男人做过那种事的女人，在床上的经验也就越是丰富，越是懂得怎么样才能让男人喜欢和满足。我保证……只要周先生你偿过一次的话，就会再也忘不掉我的滋味了怎么样……要不要试一试呀？”
　　小野尤子说着见周子威似乎没有表现出什么愤怒、严厉的反应，于是便大着胆子，轻扭着丰满浑圆的臀部一步三摇的走到了周子威的面前，伸出一双玉臂缠在了周子威的脖子……
　　“哎呀——”正当小野尤子的一只小手顺着周子威的胸膛一直摸到了周子威的肚子上，并且顺势插入到周子威的上衣口袋里去的时候，却顿时感觉自己的手好象是被一个钳子给捏住了似的，痛得她忍不住大声的痛叫了起来。
　　周子威低头看了一眼，只见小野尤子的两根青葱般白嫩修长的手指正插在自己的上衣口袋里面，但是此时却被合金衣的前后两片合金给死死的夹住了在那里，甚至已经流出了殷红的鲜血来。
　　“你这是在做什么？干嘛把手伸进我口袋里呀？”周子威故作不解、一脸茫然的询问着说：“我这件衣服可是特制的，有着很强大的防盗功能，免得我上街的时候老是丢钱包，就连我自己要把手伸进口袋里也得小心翼翼的，可是你……你怎么也把手往我的口袋里伸呀？你……你不会是也想偷我的钱包吧？”
　　小野尤子都快要被周子威的话给气哭了，她的确是想从周子威的身上偷出点儿东西来，不过……就凭她一个新一代最具潜质的灵武者，会去偷别人的一个破钱包吗？她只是记得周子威当时收了她的那三只蝴蝶镖后，好象就是随手塞进了这个上衣口袋里，又哪里知道周子威的这个衣兜居然还带防盗功能的没听说过有人还会把衣服兜设计一个防盗功能的……自己怎么会这么倒霉呢……
　　“对不起，我不是……不是想偷你的东西啊……”小野尤子语气中带着哭腔，说：“我只是不小心把手滑进了这里，怎么……怎么就……哎呀……求求你了……快把我的手放出来，好吗？”
　　周子威见到小野尤子的手指都已经快要被两片合金给生生的夹断了，这才“哦”了一声，给合金衣中的独立灵魂体下达了一个命令，让它把那两片变得如同刀子一样锋利的合金瞬间又软化了下去。
　　小野尤子终于算是把手指从周子威的衣兜里抽了出来，慌忙远远的退开了好几步，坐到对面的沙发上去，手忙脚乱的从身上找出一个手帕来，撕开来当成绷带，将两根被夹伤的手指包扎了起来。
　　周子威在一旁冷眼看着这一切，心中却越发的疑惑。
　　这小野尤子明显是懂得运用灵魂之力的，甚至还可以用灵魂之力来操控着三只蝴蝶镖进行攻击，而这一点连周子威都无法做得到。
　　周子威的新式十字镖和蝴蝶镖完全不同，他只是在新式十字镖内创造出了一个独立灵魂体来，让飞镖本身拥有了自己的思想和意识来，并且通过用电能转化动力的方法，使得新式十字镖可以自行在空中飞行，却是不用周子威再耗费自己的灵魂之力来进行操控了，他只需操控新式十字镖中的独立灵魂体就可以了。
　　而如果是一枚没有创造出独立灵魂体的新式十字镖，周子威却根本没办法只用灵魂之力就将其操控起来，除非是他使用出全液态的灵魂之力来，或者还可以勉强做到这一点，但是这样子对于灵魂之力的消耗却是相当恐怖的，显然是很不划算的。
　　若是让周子威动用中丹田中的无属性能量，使之转化成风能量，再用风能量凝聚出的气团来操控新式十字镖的话，那倒是可以使之在空中飞行起来。
　　不过用这种方法操控的话，一是力度不够，二是灵活性太差，显然也是行不通的。
　　看样子小野尤子她一定是掌握着一种对于灵魂之力很奇妙的操控方法，自己得想办法从她的身上把这种方法得到才行，如果小野尤子真的是铁了心不肯说的话，那么……
　　周子威无奈的叹息了一声，暗想着若真是如此恐怕自己也只能杀了她，然而直接从她的灵魂之中提取出这方面的记忆了。


第二卷 杀手的噩梦 第455章 碧海幽针
　　要对着一个完全没有还手之力的、而且从外表上看起来还是很漂亮、貌似柔弱无力的女人下杀手，周子威还真是有些狠不起心来。
　　这倒不是周子威有什么烂情的，见到人家女人长了几分姿色就有什么企图，他的确是对小野尤子的作风相当的不齿，就算小野尤子再漂亮上一百倍，周子威也不会想和她发生那种关系。
　　只是……周子威毕竟不是一个噬杀之人，若是当时在战斗中直接把小野尤子杀了也就杀了，可是现在让她成了自己的俘虏，而她又没有什么明显的反抗、或者是逃跑的迹象，周子威是真的下不去这个手。
　　要不……给她一个逃跑、或者是出手偷袭自己的机会？然后自己再出手干掉她，这样子下杀手会比较容易一些吧？
　　周子威歪着脑袋琢磨了一下这个方法的可行性，随后就晃了晃头，严重的鄙视了自己一番。
　　还真是够婆婆妈妈的呀，既然自己的目的就是要杀了她，那么……就直接杀好了，干嘛还非得要给自己找一个理由、寻一个借口以求安心呢？这不是自欺欺人吗？
　　周子威下定了决心后，说话也就不再客气了，等到小野尤子将受伤的手指包扎好之后，冷冷的望着她说：“怎么样？我早说过了……你的美人计对我没有用，现在我再给你最后的一次机会，说出我想要的东西，或者——死。”
　　最后的那一个“死”字，周子威似乎是从牙缝中硬挤出来的一般，带着一股子冷冽和阴森的感觉，让正在那里摆弄着自己手指的小野尤子猛然间身体一僵，抬头望向周子威的眼神之中，也不由得隐含了一丝深深的恐慌和惧怕。
　　“你……你真的会……真的会杀我吗？”小野尤子还有着几分的怀疑一般可怜兮兮的看着周子威说。
　　周子威没有被小野尤子的可怜相给软化了，毫不示弱的盯着她的眼睛，说：“如果你不肯说的话……那么我会杀了你，我说到做到，希望你不要再存在什么侥幸的心理了。”
　　小野尤子的表情一阵呆滞，嘴巴张了张，却是没有说出一个字来。
　　她显然也看出来周子威不是在和她开玩笑了，如果自己没有满足周子威，说出那些秘密的话，这个男人……真的会杀了她。
　　沉默持续了大概十分钟之后，小野尤子才幽幽的叹息了一声，然后才低低的说：“真的很抱歉我……我不想死，真的不想死，哪怕让我多活一分钟我也会很乐意多享受一番这个世界的美丽，可是……我却什么都不能对你说……真的，真的不能，一旦我说出了那些事情，那么……我的结局会比死更可怕所以……请您杀了我吧！周先生……我只希望您能让我死的漂亮一些，千万不要整得血糊糊的、很恶心人的样子，好不好？”
　　周子威也同样沉默了片刻，然后轻叹了一声，伸出一根手指，缓缓的伸向了小野尤子的眉心……
　　“嗖嗖嗖……”正当周子威想要以灵魂之力压制住小野尤子脑部的神经，让她在无声无息中进入脑死亡状态的时候，小野尤子身上的那条漂亮的项链上却蓦然间炸裂开来，随后从里面飞出一根蓝幽幽的尖针来，在近距离下闪电般的射向了周子威的脖子。
　　果然不是一个甘心束手待毙的女人呀……
　　周子威在准备下杀手的时候又怎么可能会对小野尤子毫无提防，因此在看到小野尤子的胸部爆发出的一这缕杀机时，他不但没有手忙脚乱，反而隐隐的松了一口气。
　　毕竟他可以不特地的给自己找一个借口和理由，但是就让他这样子杀死一个没有还手之力、坐在那里静静的等死的女人，这……终究还是让人的心里有些不是滋味的，不过……既然小野尤子会隐藏着这种伏击的手段的话，那自然就不一样了，在这种情况下杀死她，周子威的心里面不会有任何的阴影和负担。
　　那是一根很奇特的蓝色的尖针，尖的长度不过只有半寸左右，但蓝色的幽芒却绽放出了足足有一寸多的长度，让人见之即心悸无比。
　　不过对于早有防备的周子威来说，这东西还是没有对他造成太大的困扰，就在小野尤子胸口上的项链炸开的一瞬间，周子威早就已经蓄势已待的灵魂之力就猛然间从身体的各个部位喷发了出来，顷刻之间就把他整个儿人裹得好象一个大粽子似的，里里外外、上上下下裹了个严严实实的，而且灵魂之力的浓度也相当的不低，已经有些接近于半雾气状半液状的感觉。
　　那尖针果然还是如同蝴蝶镖一样，在发射出来之后，是完全依靠着小野尤子的灵魂之力来进行操控的，但是当那尖针一刺入到周子威身周的灵魂之力保护层之后，就立刻如同陷入到一个深深的泥潭之中似的，那快捷的速度马上就为之一滞。
　　不过也不知道这一击是爆发了小野尤子全部的潜能，还是这种针状的武器更加犀利一些，总之虽然周子威在身周布上了足够厚的一层灵魂之力，但是还是让那根蓝色的尖针一路深入进去，直到前边不断吞吐着的蓝色幽芒即将刺破周子威身上的合金衣时，才终于耗尽了最后的一丝力气，被周子威狠狠的将小野尤子连接在蓝色尖针后面的那一缕细细的灵魂之力给生生的斩断了。
　　“呼——”周子威见状不由得松了一口气的同时，隐隐的有着几分后怕，假若他刚才不是早就有了随时应付偷袭的准备，而是真的以为小野尤子已经完全放弃了抵抗的话，那么……现在恐怕怎么死的都不知道了。
　　这个女人还真是一个狡猾的狐狸呀……象这种女人，周子威是真的不敢再给她任何的机会，否则的话……那就等于是在自己找死了。
　　“啵——”的一声，周子威侧身退了半步，从茶几上面抓起一只苹果把那根蓝色的尖针给接了下来，随后目光一寒，再次近步欺身，那一指终于还是在小野尤子绝望的眼神中轻轻的按在了她那雪白的额头之上，一缕精纯浑厚的灵魂之力立刻侵入到小野尤子的大脑之中，有些粗暴和狠戾的一口气将她大脑中所有的脑部神经全部崩断。
　　大脑对身体的控制被彻底的剥夺，心脏的输血功能也为之戛然而止，于是不出片刻之后，小野尤子的大脑终于因为极度缺氧而彻底的死亡。
　　虽然说这女人最后反击的手段有些阴险和狠辣，不过周子威还是满足了她的最后一个要求，让她死得很漂亮，就好象是……睡着了一样，全身上下没有再留出哪怕一滴鲜血。
　　一个宛若透明状的小野尤子略带茫然的从尸体上面缓缓升起，随后不过几秒钟之后就迅速的清醒过来，回头瞥了周子威一眼，神色中隐隐的露出了一种凶狠和仇恨的样子来，只是对于周子威的畏惧却是又让那个影子不敢过分的靠近周子威的身边，又看了看窗外灼热的阳光，然后开始惊慌的在室内寻找起躲藏的角落来。
　　周子威没有再拖延时间，即使连人家的肉身都已经杀了，再吞噬下一个灵魂又有什么？
　　六字大明咒念诵完毕，周子威就眼睁睁的看着小野尤子的魂魄在那黄色的光圈一层层的剥离下，转化成了一股黄色的飘逸的能量流，被他吸入到了灵魂之海中去……
　　片刻之后，周子威缓缓的睁开了眼睛，望了一下那根依然插在苹果上的蓝色尖针，眼神中更加有着几分隐隐的惊惧来。
　　碧海幽针，想不到这根针才是小野尤子真正的杀手锏，而周子威刚才是因为这根针看着蓝幽幽的怕是不好惹，所以才谨慎的没有用手去接下这根针，而是用苹果将它给接了下来。
　　假如他刚才略微大意了一点点，以为这根针失去了小野尤子的控制就不再有任何危险了的话，那么……他现在就很可能已经是一个死人了，甚至于可能会比小野尤子死得更早一些。
　　碧海幽针到底是怎么制作出来的，在小野尤子的记忆中没有这方面的资料，看来这东西显然不会是小野尤子自己制作的。
　　而碧海幽针的功效却是相当的可怕，它竟然是一种很可怕、也很罕见的可以直接伤害人的灵魂的歹毒的武器。
　　这种针是一次性的攻击武器，而它的使用方法也比较简单，只要是将它接触到一个人身体上的任何一个部位，那么这根碧海幽针就会迅速的融化在人体的血液之中，然后整个儿人就会因为这根针而生机尽去，死后连灵魂都会完全散去。
　　周子威不怕肉身的死亡，他有着足够的把握可以再一次的在另外一具肉身之上重生而活，因此对他来说，人们平常意义上所说的死亡，对他来说也不过就是换了一副皮囊而已。
　　但是如果刚才被这根碧海幽针给刺中的话，那么他就可能会真真正正的死掉了，连魂魄都没有机会逃出肉身，就会一起被毁灭掉了。
　　真的是好歹毒的暗器呀，这东西藏在小野尤子脖子上的项链之中，而那根项链的挂坠就是一颗很大的蓝宝石，这根针就夹在那一根蓝宝石的中间，碧海幽针和那块蓝宝石的颜色又几乎就是一模一样。
　　哪怕周子威用灵魂之力对这根项链进行扫描，但是只要不是有心的仔细观察，怕是也根本不会发现这里面居然还有这么一个大杀器的存在。
　　手里拿着那枚插着碧海幽针的苹时，周子威还真的有些为难了起来，这东西该怎么处理才好呢？这么厉害的武器，丢掉了显然太可惜了一些，可是……要是随身携带着，却又实在是很危险，万一……哪次不小心的被自己的身体直接触碰到了这根针，那么……死得岂不是太冤枉了一些？
　　看了看小野尤子胸前那条已经炸开的项链，周子威心中若有所思，觉得这东西还是先不要带在身上了，最好也象小野尤子那样子，专门订做一条项链之类的东西把它夹带在里面，免得自己的身体会不小心撞到这根针。
　　只是……周子威一个大男人，若是没事的儿时候脖子上也挂着这么一条蓝宝石项链，那会不会太骚包了一些呀……
　　轻轻摇了摇头，周子威打算先不去考虑这个问题，还是先等得那条项链被做好之后再说吧！
　　随后周子威就把那三枚蝴蝶镖从合金衣的口袋里面掏了出来，这三枚蝴蝶镖却是不再象碧海幽针那么阴险了，这三枚蝴蝶的边缘处虽然也很锋利，不过这东西唯一的杀伤力就是物理性的攻击，只会把人的皮肤割破，通过旋转的力量把你的目标身上的皮肉、骨头一点一点的碾碎，却是没有别的什么危险之处。
　　而遗憾的是，周子威对这种蝴蝶镖的制作方法同样毫无所知，只知道小野尤子这三枚蝴蝶镖来得很不简单，好象还是她师门的一件宝贝，而她的师门竟赫然是岛国的一个隐世门派血刀流。
　　根据小野尤子的记忆得知，这个血刀流是一个历史相当悠久的门派，只是门派里的成员却一向不是很多，而门派中的成员也主要分为两部分，一是力武者、一是灵武者。
　　力武者就象是昨天用古式长刀的青袍男子那种，有着一身恐怖的力气，也主要就靠自身的力量来和别人战斗，而灵武者……就象是小野尤子这种，本身的力量很有限，只是掌控了所谓“灵力”的秘密，可以通过灵力来操控一些由特殊的金属打造的武器。
　　灵武者的灵力也不是万能的，不是可以随心所欲的操控一切物质，它只能顺利的融入到一些特殊的金属材料之中去，并对其进行较为灵活的掌控。
　　而若是普通的金属……那就没有丝毫的作用了。
　　灵武者修的就是自身的灵力，小野尤子还有着一套很古怪的修练方式，这种修练方式居然需要她不断的和男人欢好，然后再到阴气旺盛之处进行一种特殊的吐纳呼吸，然后就可以让她的灵力缓慢的增长起来。
　　当周子威从小野尤子的灵魂记忆中读到这些时，真是不知道自己是该哭好还是该笑好。
　　看来……这小野尤子到也未必就是天生淫溅之人，原来……她之所以会和那么多的男人生出那些乱七八糟的关系，甚至据传她之前还在岛国当过AV女优，原来竟然是因为她这个灵武者为了修练灵力的缘故。
　　想来也是……就凭她一个有着如此本领的女人，按理来说都应该是十分骄傲的人才对，怎么可能会无缘无故的去做AV女优这种“坦荡无私”的工作呢？不过既然是为了修练灵力的话，那也就很好理解了，为了让自己变得更强，她有足够的理由让自己堕落。
　　或者这也根本就算不得是一种堕落，事实上她很可能把和男人嘿咻的事就当成是一种练功的手段而已，就好象人家练拳一样。
　　而要不断的和男人做那种事情，又有什么比做AV女优更方便的呢？这个……还真是为她们这种人量身打造的职业啊……
　　周子威不由得暗自庆幸，庆幸自己有六字大明咒可以不断而且十分高效的从外界吸取到大量的灵魂之力，根本就不用修练，否则的话……自己要想增长自身的灵力，是不是也得去岛国当个AV男优哇。
　　当不当男优周子威其实并不在乎，但是她却是无法容忍和自己XXOO的女人象公共厕所一样的被很多男人上过，所以……如果导演可以每次都为他提供一个新鲜的处女的话，周子威到是真的很乐意尝试一下这种很有爱的职业。
　　现在周子威已经基本上可以确定，小野尤子修练的灵力应该就和自己的灵魂之力差不多，只是小野尤子的灵魂之力却显然在使用方面远不如周子威的灵活，似乎除了操控那种所谓的用特殊的金属物质所打造的灵器之外，就再也没有别的什么用处了。
　　或者事实并非如此，这个世界上的灵武者并非只有小野尤子一个，可能是因为小野尤子的灵力还太弱小，所以才没有更多的运用手段。
　　周子威大概估计小野尤子的灵魂之力在最巅峰的状态下，应该也最多只会有三四百左右，这些可怜的灵魂之力甚至于连勉强施放一次灵魂吼叫都做不到，那么就算是她的师门中有什么灵武者对灵力的更高深的法门，怕是以小野尤子现在的实力也根本无法用的上。
　　不过周子威却发现，小野尤子的这种修练方法远远没有周子威直接用六字大明咒来吞噬周围的灵魂来得迅速，但是却有着一个相当让周子威眼馋的好处，那就是——可以自动恢复。
　　也就是说小野尤子在不断的和男人XXOO，然后再去一些阴气旺盛的地方吸纳阴灵之气后，所辛苦修练出来的灵力即使在和人动手中消耗而尽，也可以缓慢的自行恢复过来。
　　就比如小野尤子在新达日化的办公楼中明明已经因为使用蝴蝶镖而将全部灵力消耗一空了，但是经过这一段时间的，竟然就又恢复了三分之一左右。
　　而这段时间少野尤子可是即没有和人XXOO也没有去什么阴气旺盛的地方吐纳阴灵之气呀……


第二卷 杀手的噩梦 第456章 心灵感应
　　周子威最大的倚仗就是他的灵魂异能，而每一种灵魂异能的根本就是灵魂之力，如果没有了灵魂之力，那么周子威的实力就至少要减少一多半。
　　只是别看周子威现在的灵魂之力还有着数十万之多，但是这些灵魂之力可是用一点儿就少一点儿，没了就得想办法再重新吸收新的灵魂体来补充自己的灵魂之力。
　　周子威现在到是已经可以吸收除了人类以外的其他的生命体的灵魂能量了，这让周子威有了更多补充灵魂之力的机会，但是普通动物大概是因为智慧的原因，其灵魂的能量和人类比起的话却是少得可怜，所以即使能够从动物的灵魂体得到补充，但是周子威要想再碰到象在试点位面里那样子一次性补充个数十万灵魂之力的情况，怕是没有什么可能了。
　　除非……这个世界还会再发生第三次世界大战。
　　周子威不是战争狂人，也不可能为了让自己的实力提升就盼望着发生全球性的世界大战因此除非他以后都不再轻易使用灵魂之力来做任何事情，否则的话他想要将灵魂之力提升到一百万，从而再次的使灵魂异能得到质的飞跃，怕是没有多少可能了。
　　但是现在周子威却是从小野尤子这里看到了希望，如果他可以掌握小野尤子这种凝聚修练灵魂之力的方法，那么……是不是以后他的灵魂之力在消耗掉之后，也可以不用再去吞噬灵魂体，就可以慢慢的回复到原来的状态呢？
　　这对周子威来说实在是一个很要命的诱惑，虽然小野尤子修练灵魂之力的法门实在是让他感觉有些怪异得难以接受，不过……只要一想到这种修练法门带来的无穷好处来，周子威就会不由自主的怦然心动起来。
　　只是……周子威却是没有到岛国去当男优的勇气，虽然做这种职业可能会更加方便他进行修练，但是他现在怎么说也是国内的首富了，并且还在军方挂了一个处长的虚职，好歹也算是一个知名的大人物了，去做男优的话，要是被老首长知道了，不知道会不会直接让人把他就地枪毙了，免得给全国人民丢脸。
　　周子威琢磨了一阵子后，暂时先放下了这件事，这种方法对他来说是否会有效还不得而知，现在就想那么多也没有什么用处。
　　重新的回到了克孜勒美尔所住的那个房间，却见克孜勒美尔已经在门口处昏睡了过去。
　　周子威的脸色一沉，一看就明白是怎么回事了，事实上周子威在把克孜勒美尔一个人丢在这个房间里的时候，就已经用意念通知了最早被他捕获的那只小蚊子了，那是他现在这群昆宠之中唯一拥有着可以让人瞬间昏睡的毒性，这种毒性虽然很强烈，但是却并不致命，只要再把人救醒过来，完全不会对人体造成任何的伤害。
　　直到现在周子威也搞不明白，那只小蚊子怎么会进化出这么一种毒性出来的。
　　当初用灵魂意识通知了小蚊子之后，周子威就给它下达了一个命令，只要克孜勒美尔企图离开这个房间一步，就立刻将她毒昏过去。
　　现在克孜勒美尔就在门口的位置昏睡了过去，结果可想而知。
　　周子威一把将克孜勒美尔从地上拎了起来，然后重生理的一巴掌扇到了她的脸上去，打得克孜勒美尔全身一颤，缓缓的苏醒了过来。
　　本来中了小蚊子的毒是没有那么容易醒过来的，但是克孜勒美尔本身也非同常人，并且擅长精神类的能力，所以对于小蚊子的这种毒性多少也算是有些许的抵抗性。
　　或许别人中了毒可能三天三夜都不会自行醒来，而克孜勒美尔大概一天左右就能够清醒了。
　　所以当她挨了周子威一巴掌后，才会立刻醒转过来。
　　“你……我怎么会突然睡着了。”
　　克孜勒美尔刚刚清醒后，大概神智还有些迷糊，完全没有意识到她刚刚才挨了周子威的一巴掌，这时候脸上都已经微微的浮肿了起来。
　　“我说过……你再企图从这里逃走，我就不会象上次对待你那么客气了。”
　　周子威冷哼了一声，然后一抡胳膊，将克孜勒美尔远远的扔进了卧室里的大床上去。
　　“啊——”虽然那张床铺得很柔软，但是从这么远的距离被扔过去，仍然让克孜勒美尔痛得全身的骨头架子都好象要被摔散了似的。
　　“你……你有没有一点儿绅士风度呀！”克孜勒美尔望着一步步走过来的周子威，咬牙切齿，恨恨不已的瞪视着周子威，说：“有你这么对待美女的吗？”
　　周子威摸了摸自己的鼻子，说：“我可没说过我想要做什么狗屁的绅士，你们所谓的绅士比我们中国古人提倡的君子还不如，都是一些装腔作势、闲着无聊的人编出来的破规矩来蠢弄人玩的，别人愿意当绅士我管不着，不过我可没有那个兴趣哦……看来你是真的没有把我的话放在心上，你是不是以为因为你长得很漂亮，所以我就只能对着你流口水，而绝对不会把你怎么样，是不是？”
　　周子威说着话已经走到了大床的前面，望着蜷缩在床上，好象是一只性感的小猫似的克孜勒美尔，说：“刚才和你在一起的那个岛国女人也有着和你一样的想法，不过……现在她的尸体应该都已经开始发凉了，如果你也想和她一样想把我当成傻子来耍的话……那么我只能送你去和她一起做伴了。”
　　“不要……该说的我都已经说了，你……你还想让我怎么样？”
　　克孜勒美尔听周子威说已经把刚才的那个岛国女人给杀了，她先是本能的不相信，因为她虽然自负很美丽，但是和刚才的小野尤子比起来，也未必就胜得过人家，而且小野尤子明显有着一种东方女人那种特殊的韵味，应该会更容易得到东方男人的喜爱，如果周子威说他刚刚才把小野尤子给强暴了的话，克孜勒美尔到是会毫不犹豫的相信，可是周子威却说他杀了那个女人……
　　只是克孜勒美尔在盯着周子威的眼睛看了几秒钟之后，就不得不相信周子威的话，因为周子威在说出这番话的时候没有丝毫的做作，也没有着丝毫的威胁的意味，仿佛他所说的只不过是一件很平常的小事一样，就好象他是在说……他刚刚杀了一只鸡似的。
　　周子威的这种表情着实把克孜勒美尔吓了一跳，骇然的明白了自己的这副人比花娇的容颜在周子威的面前，或者真的不具有任何的优势吧！她赶忙辩解着说：“我……我现在只是想去救回我的妹妹而已，所以……所以我才想要离开这里，求求你……我都已经把能说的全都告诉你了，如果你再不放我走，我怕……我怕妹妹她……她这一次怕是真的死定了。”
　　周子威微微皱着眉头，说：“你慢慢的说……告诉我到底是怎么回事？你的妹妹现在在哪里？为什么你不去她就死定了只要你能说实话，并且让我相信的话，那么我甚至可以考虑帮你一起去救出你的妹妹来。”
　　周子威这话却也并非是敷衍之词，他可是还在阿尼丽亚斯的芯片之中留了一个后手呢，而且那女人怎么看都比这个克孜勒美尔显得单纯了许多，周子威对克孜勒美尔的话有时候不敢相信，但是不知为何，对于阿尼丽亚斯他倒是宁愿相信一些。
　　而且自从在AFH制服了阿尼丽亚斯后，那女人一直都表现得极为乖巧，甚至半裸着身子陪他们一起飞跃了大雪山，那份坚韧的毅力就算是周子威也不得不对他略有几分佩服。
　　如果可以的话，周子威到是不介意帮阿尼丽亚斯一把。
　　克孜勒美尔半坐起身子来，盯着周子威的眼睛看了半天之后，才悠悠的轻叹了一声，说：“我妹妹她是被胡子给抓走了，胡子传信给我，让我来把你、或者是你的妻子，至少有一个人要抓到手里，然后就可以把我妹妹换回去，否则的话……他就会把我妹妹活活吃掉我……我真的没有办法所以我只好……只好到这里来……但是现在我知道我错了，胡子虽然可怕，但是你……你比胡子更象一个魔鬼，我们这些弱小的女子，永远都别想能够逃出你们的手掌心了。”
　　“胡子是谁？”周子威疑惑的问道。
　　克孜勒美尔一听到胡子这两个字，眼神就不由自主的一缩，显然对这个名字所代表的人有着一种由衷的畏怕之感。
　　“胡子是黑神的弟弟，同时他也是黑网的执法者，他心狠手辣不说，最可怕的是他……他喜欢生吃活人，尤其是漂亮的女人，一直都是他的最爱，他曾经不止一次的把黑网内部犯了错误的人抓起来，洗涮干净后，当众吊在刑堂上，然后用刀子将那女人身上的肉一片一片的割下来，然后沾着盐末和米醋，就可以在那女人凄厉的惨叫声中，把那人的肉一口口的生吃下去。那副场面不知道恶心得黑网内多少人都变成了彻底的素食者，终生都不敢再吃一口肉食。”
　　“不要说了……是够恶心的。”
　　周子威闻言也是差点儿把隔夜饭都给吐了出来，以前他也不是没有听说过有人吃人肉的，可是人家好歹也会把人肉做成叉烧包什么的，这家伙到好，生吃活人还真是一个心黑手毒的家伙呀……
　　“那么你知道你妹妹现在被关在哪里吗？”周子威想了一下问道。
　　他现在已经迫不及待的想要主动出击，最好是可以找到黑网的老巢，直接就把整个儿的黑网给一次性的解决掉了，以免还得天天的过那种提心吊胆的日子。
　　嗯……貌似他现在除了黑网之外，还惹到了另外一个有可能比黑网更加恐怖的神秘组织，或者说是一种势力，一种非比寻常的势力。
　　假如小野尤子背后的师门中的几个人都有着不弱于小野尤子和那个青袍男人的实力的话，那么这绝对是一个比黑市杀手网更难缠的对手。
　　更何况……从小野尤子的记忆中看来，小野尤子在她的师门中根本就是一个微不足道的小角色而已，那么小野尤子师门的实力就更加让人恐惧了。
　　正因为有了新的威胁，所以周子威才更加迫切的要把黑网的事情给解决了，以免在两面受敌的话，他的日子可就更加难过了现在克孜勒美尔说是要去救阿尼丽亚斯，周子威也不能确定她到底是在说真话还是说假话。
　　不过不管克孜勒美尔说的是真话还是假话，周子威都决定要去冒一次险，如果是真话的话，周子威完全可以在帮忙救出阿尼丽亚斯的同时，给黑网一次小小的打击。
　　而克孜勒美尔刚才的这番话如果根本就是针对周子威设下的一个局的话……那么周子威就更加欢迎了。
　　现在周子威不怕那些人找上他来，只怕那些人丧心病狂的去伤害他所在乎的人，如果这真是一个精心设计的陷阱的话，那么黑网这一次出动的力量一定小不了，那么只要周子威没有被他们害死的话，说不定周子威一举就能把黑网给灭掉了也未可知。
　　“我也不知道妹妹现在在哪里……”克孜勒美尔却是轻叹了一声，说：“你觉得他们会把妹妹的下落告诉给我吗？”
　　周子威闻言顿时一愣，脸色就有些不太好看的说：“既然你根本不知道阿尼丽亚斯在哪，那你又要如何去找她呢？”
　　克孜勒美尔沉默了片刻，几次抬头看了看周子威的脸色，最后才咬了咬牙，轻声说：“这是我和妹妹之间的一个秘密，一个只有我们两个人才知道的秘密。那就是……我和妹妹之间有着一种很奇妙的心灵感应。其实很多双胞胎姐妹都会有这种类似的心灵感应，但可能是因为我们姐妹两个都练习过一种特殊的精神技能的关系，所以我们两个人之间的这种心灵感应也就比普通的双胞胎姐妹更加清晰和强烈一些。不论我们隔着多远，我都可以模糊的感应到妹妹的大概所在的方位。
　　所以我只要去找妹妹的话，就一定可以找得到她。而等到我们两个人的距离近到一定的程度的时候，我……我不但可以捕捉到她的确切的位置，甚至还可以隐约的感应到她心中的一些想法和念头。这是我和妹妹之间最大的秘密，除了我们姐妹外，从来都没有第三个人知道，甚至连黑神也不清楚我们姐妹俩还有这种神奇的能力，我希望……你能替我们保守这个秘密，好吗？”
　　心灵感应吗？这个说法若是让一个普通人听了，说不定会当成是一段很熟套的灵异故事来听，而根本就不会相信克孜勒美尔的话，但是周子威对此却是没有多少的意外，因为他和自己创造出来的独立灵魂体之间，也同样有着这种能力，而且克孜勒美尔还只不过仅能在近处模糊的感应到妹妹心里的一些想法和念头，周子威却可以在近距离内，清晰无误的查看到每一个昆宠的灵魂记忆。
　　双胞胎之间有心灵感应，这在周子威看来，应该也是很正常、很有可能会发生的事情，更何况克孜勒美尔和阿尼丽亚斯都不是普通人，那么她们也掌握了这种能力的话更加没什么稀奇了。
　　“那好吧！”周子威考虑了一下后，说：“现在我就陪着你一起去救你的妹妹，我可以选择相信你这一次，但是……如果你再欺骗我的话，我保证……这一次我再也不会饶过你了。”
　　周子威在临走之前，再次把所有的昆宠都给充足了灵魂之力，嘱咐它们一定要尽一切努力的保护好周家大宅里的这些人后，接着他就带着克孜勒美尔返回到了周氏集团大厦，登上了顶楼上的天台。
　　那架已经完全归周子威个人所有的军用直升机正静静的停放在那里，飞机的上面还被周氏的员工给临时搭起了一个可折叠的防雨的篷子。
　　至于飞机上的驾驶员，早就被周子威给赶回军队去了，他曾经吸收过不止一个飞机驾驶员的灵魂，对于飞机驾驶也犹如是精通了一辈子似的，因此自然不需要再弄一个飞行员每天守在这里。
　　看到周子威手法纯熟无比的驾着直升机飞上了蔚蓝色的天空，克孜勒美尔的小嘴巴惊讶的张成了一个O型。
　　虽然说飞机驾驶对于黑网中的很多人来说，都并不算是什么高深的技能，可是……克孜勒美尔却曾经专门研究过有关周子威的资料，对于周子威过去的经历基本也都知晓，那些资料里面可从来没有提到过周子威学过飞机驾驶呀……
　　而在中国这块土地上，飞机对于大多数人来说，还是一个很新鲜的玩意，甚至哪怕是城市里的居民，一辈子从来没有乘坐过飞机的人也占了大多数，至于开飞机的人……那可是差不多数都能数得过来的，而周子威又是什么学的开飞机呢？


第二卷 杀手的噩梦 第457章 岛国的岛
　　这小子到底是什么时候学会的开飞机呢？
　　这个问题只是略微困扰了克孜勒美尔一下，当她想到周子威的种种不凡之处，与资料中几年前的周子威那种明明就是一个自暴自弃的纨绔子弟的嘴脸完全不符时，她就释然了，随后不由得暗自叹息了一声，心说：这家伙隐藏得太深了，他在二十五岁之前的表现怎么看都是一个一无是处的傻蛋，不过这显然只是一个假像，难道……他居然从小就在一边伪装自己，一边暗自学习着各种不同的知识，少年时低调隐忍，专等着有朝一日厚积薄发，要不然单只是最这一段短短的时间内，他又如何能让自己飞快的成长为一个超能的全才呢？
　　直到周子威开着直升机在当阳城的上空整整的绕了一圈后，周子威连续的吼了好几遍，问她到底要向哪个方向飞，克孜勒美尔这才终于醒过神儿来，伸手向着东北的方向一指，说：“我感觉阿尼丽亚斯是在那个方向，不过……我们距离得可能有些远，具体的方向可能还得随时进行调整，但是大致的方向应该是不会错的了。”
　　周子威也没有再说别的，点了点头，立刻开着飞机按照克孜勒美尔指示的方向加速行驶而去……
　　这架新型的直升机性能果然不错，速度比起普通的直升机简直不可同日而语，大半日的奔波之后，两人就已经差不多驾着飞机横穿了大半个中国。
　　直到天色渐要黄昏的时候，眼见着前方已经到了一片白雪埃埃的长白山脉，周子威再次询问克孜勒美尔具体的方向，见克孜勒美尔仍然向着东方略微偏北的方向指去时，不由得皱了皱眉头。
　　再往前飞的话，那可就要出国境了，他这架直升机挂着军委的牌子，在国内是可以毫无顾忌的横冲直撞，就算是跑去一些军事基地，也没人敢拦他，可是出了国境可就不一样了，外国人可不鸟他是谁，而且出境之后他这架飞机越是带有军方的色彩也就越发的容易让人敏感，说不准过了长白山不等他飞出半里地，铺天盖地的地对空导弹就得排着队的往他这边飞过来了。
　　周子威到是不太担心自己会被炸死，可是要把他这架直升机给炸烂了，那也会让他着实心疼的。
　　“你确定是在那个方向？”周子威皱着眉头问道。
　　“我确定！”克孜勒美尔肯定的点了点头，说：“我们两个现在的距离已经不太遥远了，我对于具体的方向感应得也比较清晰了，阿尼丽亚斯现在应该就在那个方向。”
　　“那好吧！”周子威无奈的点了点头，却没有按照阿尼丽亚斯指示的方向继续飞去，而是转了一个圈子，在附近寻找到了一处驻军部队的营地，开着直升机上的通讯器和营地内的调度室联络了一下，然后就直接落了下去。
　　“我们先在这里吃顿饭吧！等晚些时候再走。”
　　周子威把飞机停稳后，对着克孜勒美尔招了招手，然后就当先跳下了飞机。
　　克孜勒美尔只当周子威是不想在白天直接闯出国境，又或者是想通过官方的关系搞到一个出境的许可证什么的，当下也没有在意，老老实实的也跟着跳下飞机，跟在周子威的身后向着驻军部队中正迎上来的一群地方军官们走了过去……
　　在部队驻地里享受了一顿丰盛的、带有浓郁的东北风味的大餐之后，天色就已经彻底的黑了下来，酒足饭饱的周子威告别的了那些热情洋溢的地方军官们，然后就带着克孜勒美尔步行出了营地，一路向着荒无人烟的长白山深处走去。
　　天啊……他该不会是想要步行翻跃长白山吧！
　　一想到这个可能，克孜勒美尔就有种要昏死过去的冲动。
　　长白山的海拔高度到不算太高至少远远比不上昆仑山，但是……那也不是两个人用四条腿就可以轻松爬过去的呀……这个人……他不会是脑子里进水了吧！
　　克孜勒美尔边走边东张西望，想看看这附近是不是还另外有接应周子威的飞机、哪怕是辆山地吉普车什么的。
　　然而让克孜勒美尔无比失望的是他们越走越荒凉，四处根本连半个人影都看不到，再往前行的话，就是一座陡峻之极的大山崖，这地方就算是有车也开不过去了。
　　“哎呀……累死我了周……周先生，我们歇会儿好吗？你……你这是要带我上哪里去呀！”克孜勒美尔跟着周子威足足走了差不多一个小时，实在是累得两腿发酸，连脚都抬不起来了，见到周子威仍然一副闲庭信步的样子，神采奕奕的走在前面，仿佛真的可以若无其事的走过前面的那座大山似的，克孜勒美尔实在是崩不住了，忍不住叫了一声后，就放赖似的一屁股坐到了路边的石头上。
　　周子威停下脚步，回过头向克孜勒美尔望了一眼，暗自摇了摇头，心想就算是同胞胎的姐妹俩这性格方面也还是有着很大差异的，想当初阿尼丽亚斯陪着他们一起翻跃大雪山的时候，表现得那种坚毅和倔强可是要比这个克孜勒美尔强得多了。
　　“我当然是要带你去救阿尼丽亚斯了。”
　　周子威哼了一声，说：“怎么，你不是要急着救妹妹去吗？想救她的话，就快些跟我走吧！”
　　“我……我实在是走不动了。”
　　克孜勒美尔哭丧着脸说：“而且……这山这么高，你不会是想要真的让我陪着你徒步走上去吧？我……我可是没有那个本事。”
　　周子威淡淡的一笑，轻轻摇了摇头，先是闭上了眼睛，静静的感受了一下四周，片刻之后张开眼睛来，对克孜勒美尔说：“好吧！你既然不愿意走了，那我们就冒点儿险，从这里开始飞吧！嗯……只要飞行的高度略微高一些，想来应该可以避开军方的监测吧！”
　　克孜勒美尔闻言一怔，再次的四下望了望，随即满脸茫然的说：“我们在这里开始飞……这里……你在这里藏了一架飞机？上帝……难道这里还有一个秘密的军事基地？”
　　周子威摇了摇头，没有再和她废话，轻吐了一口气后，一缕强劲的气流已经开始自他的掌心中飞快的喷吐出来，只一眨眼之间就已经将克孜勒美尔的身体卷了起来，然后两人一起随着那股旋转的龙卷风，笔直的向着黑漆漆的空中飞了上去。
　　“啊……上帝，这……这是怎么回事我……我居然被风给吹上天了。”
　　克孜勒美尔看样子是并不清楚周子威有飞行的能力，这时候表现得极为震惊和恐慌，骤然被周子威用龙卷风带上了天，顿时惊得哇哇大叫起来。
　　“闭嘴！”周子威气得翻了翻白眼，说：“你再乱叫的话，信不信我把你直接丢下去！”
　　克孜勒美尔闻言低头向下看了看，见只是这么一会儿的功夫，他们就已经笔直的向上飞升起了数百米的距离，这要是真的被周子威给她丢下去，那她就算是命比小强再硬，也保证得摔成一团肉泥烂酱，绝对不可能有任何幸免的可能。
　　“唔……”害怕周子威会说到做到，极度恐慌中的克孜勒美尔只得用小手捂住了自己的嘴巴，把身体死死的贴到了周子威的身上，用另一只手缠住了周子威的腰，一副就算死也要和周子威做一对同命鸳鸯的架式，但是在周子威的威胁下她到是说什么也不敢再乱叫了。
　　周子威被个性感美艳的女人搂着，而且还是在这种孤男寡女、黑漆漆的夜色之下被搂着，心中不禁涌起一股要把这女人就在天空中推倒的冲动。
　　呃……还从来没试过和女人在天上做的感觉，那会是一种什么样的滋味呢？
　　当然……这种念头也就只是在周子威的脑海中闪一闪而已，他还不至于真的会在这里就把克孜勒美尔给办了，如果让周子威选择的话，他倒是宁愿是和阿尼丽亚斯发生关系，也不愿意和克孜勒美尔做那种事。
　　是然这姐妹两个长相是一模一样，但是性格方面，周子威却是比较喜欢阿尼丽亚斯。
　　克孜勒美尔明显要比阿尼丽亚斯聪明一些，但……或者也正是因为她太聪明了，总是会给周子威一种很虚假的感觉，总之是让周子威不太感冒的。
　　长白山脉并不算很高，两个人架着龙卷风飞上高空，很快就穿越了边境线，一路飞到了另外的一个国度的上空，遥遥的望着夜空下平原中的一座座小小的城市，而一座城市中只有星星点点的几处灯火还在亮着，周子威不禁暗自有些感叹起来，早就听说这个国家很是贫穷，就好象中国的五六十年代一样，而同是一个民族，隔着一条三八线，两面的人民就过着完全不相同的生活，一方穷得连吃块豆腐都要凭票供应，一方却是名震世界的亚洲四小龙之一，这个……到底是谁的错误造成的两极分化呢……
　　“继续指示方向，现在的阿尼丽亚斯在哪边？”周子威感叹了一下后就收回了目光，见克孜勒美尔脸上那副歇斯底里的样子略微好了一些后，冷冷的询问起来。
　　他故意的做出一副很冷酷的样子，实在是因为怀里这个女人的身体太火热了，如果他不冷一些的话，说不定他的身体就要被这个女人的火热给烧着了。
　　克孜勒美尔抬起头来看了周子威一眼，不知是不是因为突然发现周子威居然可以象传说中的神仙一样在天空中驾着云雾飞翔，从而激发出了这个女心底中的某处柔软，此时她的目光中全是那种毫不掩饰的崇拜英雄一般的灼热。
　　“周……你真的好了不起呀！”克孜勒美尔有些花痴的伸出一只手来抚上周子威的脸颊，喃喃的说：“你好有型啊！”
　　“呃……”周子威被克孜勒美尔的样子给微微的麻了一下，赶忙按捺住心底的冲动，伸手将克孜勒美尔摸在他脸上的那只小手打掉，一脸冷酷的说：“你别给我施展你的媚术了，你应该明白的，你那一套对我没用。”
　　克孜勒美尔有些很是委屈的说：“人家哪有施展媚术了人家是真的很崇拜你嘛……上帝，你该不会是下凡的天使吧！不然你怎么会飞呢？”
　　克孜勒美尔说着还特地伸手在周子威的后背上摸索了一番，仿佛是在寻找在周子威的背上有没有长出一对洁白的羽翼似的。
　　周子威被她摸得身体更是有些加速的反应，当下只能板起脸来，冷哼了一声，说：“别磨蹭了，快告诉我你的妹妹阿尼丽亚斯现在在哪个方向，我现在这种飞行状态没有办法持续太久，如果耽搁了救你妹妹，你可不要怪我呀！”
　　“啊……对不起……”克孜勒美尔这才被周子威的话给惊醒了过来，收起她的一脸花痴相，闭上眼睛略微感应了一下后，手指着偏北的方向，说：“在那边……我已经感觉到，我们的距离越来越近了。”
　　周子威点了点头，没有再说话，立刻全立催动着龙卷风，呼啸着在长空中一掠而过……
　　大约一个多小时之后，周子威望着下边的一座小型的海岛，将龙卷风稳稳的停在了半空之中，不住的打量着那里的地形。
　　“没错了……阿尼丽亚斯肯定就在下边，我甚至都能感觉到她现在的心情了。”
　　克孜勒美尔微闭着眸子，神情有些激动的说：“她……她现在心中充满了恐惧和焦躁，好象……好象她马上就要面临着什么巨大的危险了周……我求求你了，快点儿下去救她吧！如果再迟一会儿的话，恐怕就来不及了。”
　　周子威微微皱了皱眉头，转头打量了克孜勒美尔几眼，然后微微迟疑了一下，终于还是意识一动，催动着龙卷风，缓缓的向着下方的岛屿上面落了下去。
　　这片岛屿面积不大，上面稀稀落落的有着那么十几座很简单的建筑物，但是建筑物建得并不寒酸，看样子象是某个有钱人在这里兴建的度假别墅。
　　这里已经不再是刚才经过的那个贫穷的国渡所有，而应该是岛国所属的岛屿，虽然岛不大，但是对于国土面积原本就不大的小国家来说，这点儿土地自然也不会彻底荒废的。
　　岛屿的四周有着十几艘渔船，渔船到是不小，船上隐隐的透出了点点灯火，而岛上的建筑物却是大多黑漆漆的一片。
　　周子威默默的打量着那岛中央的一处最大的建筑物，眉头拧成了一个浓重的“八”字型，神色微微凛然，因为他已经隐隐的感应到了，在那里……应该有着某种可能会危及到他的安全的因素……现在再听到克孜勒美尔不住催促的话语，周子威几乎已经可以肯定了，这一次被克孜勒美尔带来，很有可能就是一个事先设好的局，这些人处心积虑的设下这个局，是想充当智慧的猎人，把他诱人陷阱中，好将他捕获。
　　只是让周子威皱眉的是……这里是岛国，黑网居然把陷阱设在了岛国所属的地域，那么……三田正雄那家伙和这件事会不会也有关系呢？如果那家伙真的参与了此事的话……周子威觉得自己或者也有必要可以让三田家族彻底的退出历史的舞台了。
　　而且……就算是陷阱又如何？这不正是周子威想要的吗？他实在是真的厌倦了和黑网玩捉迷藏的游戏，如果可以……还是尽早的结束吧！
　　所以周子威对于克孜勒美尔的表演并没有什么太过的反应，但是却保持着足够的警惕，把下降的速度保持在一个不快不慢的程度上。
　　四百米、三百米……一百米……
　　当周子威下降到一百米的时候，岛屿四周的十几艘渔船上突然间同时灯火一片通明，上百门大炮的炮口同时对准了半空中的周子威和克孜勒美尔。
　　“啊……我们……我们被发现了。”
　　克孜勒美尔看到那些渔船上突然探出的炮口来，脸色顿时变得一片苍白，抓着周子威的手臂也顿时间紧了许多。
　　周子威依旧不动声色，并没有理会那些渔船上的大炮，也没有心情去看克孜勒美尔的表演，只是仍然死死的盯着岛中央的那幢别墅小楼，此时在那幢小楼的楼顶上，已经多出了一个人，一个全身黑色西装，满脸大胡子的人。
　　“胡子？这人难道就是克孜勒美尔所说的那个胡子？”周子威心中想着，但是却没有再问克孜勒美尔一句话，现在他对于这个女人说的任何话都已经很难再相信了。
　　那个大胡子也在仰头望着从空中徐徐落下的周子威，至于周子威身旁的克孜勒美尔，也同样被大胡子完全忽视了。
　　两个人的目光在夜空中相撞，宛若撞击出了星星点点的火花一般，那种浓如血般的杀机，开始在这一片小岛上无声的蔓延。
　　大胡子见到周子威下降到了预定的高度后，突然间举起了自己的左手，然后狠狠的一挥而下……
　　“轰——”随着大胡子这一个简单的动作，远在数公里之外的十几条渔船上突然间同时炮声大作，竟然是真的毫无顾忌的在这海面上动用起大规模杀伤武器，开始了对周子威和克孜勒美尔的狂轰滥炸。


第二卷 杀手的噩梦 第458章 枪炮齐鸣
　　他们来得还是真够干脆的呀……
　　大胡子和这些黑网人的反应让周子威微微有些意外，他本来还以为这些人把他诱到此处来，应该还是为了他手中所掌握的从试点位面中带来的东西呢，如果真是那样的话，他们应该会想方设法的把他生擒活捉，然后再使出种种手段，或是逼迫，或是象是复制记忆的高科技手段，从他的手里面获取那些珍贵的资料。
　　然而现在双方这才刚一照面，对方就来了一个万炮齐发，这个阵仗可真是有够血腥的啊……看来人家已经不指望着要从他的脑子里掏出什么东西来了，而是想要彻底的把他灭在此处了。
　　只是让周子威更没有想到的是……这个黑市杀手网还真的是有大手笔呀……居然一下子就能出动这么多伪装成渔船的军艘来，而且还如此大模大样的就在岛国海上公然发动攻击。
　　这座小岛距离岛国的主岛并不算太远，这么大的声势，岛国的自慰队不可能会毫无所知，各国的媒体也不是聋子瞎子，难道……这帮家伙真的就能够一手遮天，完全无所顾忌了。
　　铺天盖地的炮弹呼啸而来，周子威用目光一扫就发现这些炮弹的前端都没有引信，显然这些炮弹并不是触发式炮弹，而是引信调较式的。
　　也就是说……这些炮弹并不需要撞击到目标，而只要到达了预定的位置后就会自行引爆，所以周子威如果想用灵活的身法在空中闪避这些炮弹是没有什么用处的。
　　象这种几乎是达到了覆盖似的攻击范围，除非周子威可以在炮弹到达前迅速的飞离这一大片的区域，否则怎么都会被几发炮弹的爆炸波及到。
　　周子威的身体上有合金衣可以护身，只要这些炮弹的威力不是太变态的话，他倒是不太担心自己会被炸死在这里，不过……跟着他一起来的克孜勒美尔就肯定是必死无疑了。
　　虽说周子威很怀疑克孜勒美尔是早就和这些人一起设好的局，就是专门为了引自己来跳进这个陷阱的，可是……现在这些人却根本就没有顾及到克孜勒美尔的生死，看这架式是准备把他们两个人一起灭掉在这里了。
　　这样看来，周子威是冤枉了克孜勒美尔的可能性也是比较大的，当然……还有一种可能，就是克孜勒美尔也不过只是黑神手里操纵的一颗可有可无的棋子罢了，哪怕克孜勒美尔成功的完成了任务，把周子威引到这处死地之中来，但是……只要能够把周子威灭掉，黑神已经完全不在乎会搭上克孜勒美尔这条命了。
　　可是在没有证实确实是克孜勒美尔出卖自己之前，周子威还不想就这样子牺牲掉克孜勒美尔的生命，而且他身上就算有合金衣的保护，被这么多的炮弹炸在身上，估计也要被炸个土头灰脸的，所以周子威没有丝毫在这里等着炮弹来炸的意思，低头再次向着下方站在那幢小楼上的那个黑衣大胡子瞧了一眼，随后就忽然间撤去了裹在身周的龙卷风，于是他就和克孜勒美尔就变成了两个从高空之中坠落的自由落体，飞快的向着地面扑了下去。
　　这种速度还是不够快呀……
　　看到四周越来越近的炮弹，周子威灵魂意识一闪之间，立刻把刚刚驱走的那团龙卷风又吸了回来，但是这一次这团风却没有再裹住两个人的身体，帮助两人悬浮到空中，而是化作了一股强劲的气流，从背后推动着两人急速的下降。
　　在风力的推动下，周子威和克孜勒美尔下坠的速度快了一倍也不止，但尽管如此，他们仍然不可能及时的冲出那一片炮弹的袭击范围，在他们的身周虽然已经到达了炮弹攻击的边缘地带，但至少还有五六颗炮弹可以威胁到他们。
　　周子威双眉一竖，挥手间，三道闪亮的银光猛然从他的衣袋中爆射了出来。
　　那正是周子威从小野尤子那里缴获来的三枚蝴蝶镖，本来若是使用魂珠的话，完全可以更加彻底的将这些炮弹在瞬间完全击毁，不过周子威刚刚才得到这三枚蝴蝶镖，正想试一试这东西的威力，当下便很自然的将三枚蝴蝶镖放了出去。
　　至于他的新式十字镖，虽然身边还残留了四支，不过那东西的威力可是远没有蝴蝶镖那么强大，想用新式十字镖来和炮弹对攻，那是痴人说梦。
　　“刷——”当蝴蝶镖和炮弹撞击在一起的时候，发出的声音居然并非是那种硬碰硬的感觉，而好象就是一把锋利的菜刀切进了一块鲜嫩的豆腐之中似的，顷刻之间就把三发来势汹汹的炮弹从正中间一劈两半。
　　那炮弹的口径有180毫米，而蝴蝶镖却仅仅只有一个瓶盖大小，所以看起来蝴蝶镖是一下子就将炮弹从正中间劈了开来，而实际上在这个过程中，那枚蝴蝶镖已经飞速的绕着那枚炮弹转了五六圈之多，这才成功的将一枚炮弹彻底的毁去。
　　只是因为那蝴蝶镖的速度实在快得惊人，即使是眼力很好的人，也很难从中看到这些细节，除非是有人用高清的摄像头把这一幕拍摄下来，然后再用慢镜头回放，才有可能看出来。
　　这蝴蝶镖的好处比起新式十字镖果然不是强了一点儿半点儿啊……那新式十字镖毕竟只是用电能驱动的，而驱动电能的则是隐藏在新式十字镖中的独立灵魂体。
　　因为那种在非生命体中创造出来的独立灵魂体所消耗的灵魂之力也很有限，且没有任何成长的可能，其智慧相当的低下，所以反应速度方面自然和人类的大脑比起来相差了也不是普通的小。
　　因此新式十字镖就绝对不可能做出这种高速的旋转动作来，更加不可能在空中的直线速度达到蝴蝶镖那么惊人的程度。
　　而蝴蝶镖的锋利程度也再次让周子威大开了眼界，如果不是蝴蝶镖足够的锋利，在钻入到炮弹之中时完全没有一丝迟滞的感觉，那么这小小的蝴蝶镖也不可能只在一瞬间就围绕着炮弹旋转了那么多圈。
　　当初看到自己的这身合金衣在蝴蝶镖的攻击下不堪一击的时候，周子威就已经知道这蝴蝶镖非同寻常了，不过现在看来……那小野尤子分明就没有将蝴蝶镖的威力发挥出来多少。
　　从小野尤子的灵魂记忆中周子威得知，这蝴蝶镖要想发挥出最强的威力来，就得有着足够强悍的灵力来支持。
　　不过很显然，小野尤子的灵力和周子威比起来实在是微不足道。
　　而另外一个决定了灵器威力的因素就是灵力的凝实度，小野尤子可以将灵力凝结成半雾状、半液状的程度已经是经过了十多年日夜苦练才达到的。
　　周子威还没有具体的练习过小野尤子凝练灵力的法门，于是他就直接分出了一缕液态灵魂之力来进行蝴蝶镖的操控。
　　果然，液态灵魂之力拉出的灵力细丝具有着雾气状灵魂之力无法相比的强大韧性和灵活性，而且在充入到蝴蝶镖之中后，所展现出来的威力已经至少达到了小野尤子的五倍以上。
　　蝴蝶镖几乎只在一瞬间就把还远在近百米外的三发炮弹从空中解决掉，那三枚炮弹完全来不及爆炸，就从中间分了开来，里面那种淡黄色的炸药粉末立刻纷纷扬扬的从空中洒落了下去，而剩余的两个半边的炮弹外壳，仍然借着惯性用向前飞出了数十米后，才纷纷的栽向了不同的方向。
　　而那三枚完成了任务的蝴蝶镖则在空中猛然间一个转向，又扫向了另外一边的三发炮弹，结果如法炮制，在那三发炮弹中的引信还没有开始发动之时，就及时的将危险灭杀在了摇篮之中。
　　“轰、轰、轰……”就在周子威刚刚解决掉了唯一可以危及到他的六发炮弹之后，剩余的那近百发炮弹也终于达到了预定的位置，开始纷纷的在空中爆炸开来，将一枚枚安装在炮弹内部的弹片四下弹射出来。
　　周子威就在爆炸区域的下方，虽然没有直接被炮弹炸到，但是那些四下里乱飞的弹片还是会射到他和克孜勒美尔这里的。
　　周子威本身有合金衣护体，自然不会惧怕这种爆炸的余威，任由那些零散的弹片一片片的击打在他的身体上，顿时发出了一连串“叮叮当当”悦耳之极的声音，随后那些弹片就被一一的弹射开去，从始到终，都没有一枚弹片能够割破他的一片衣角。
　　至于克孜勒美尔……她当然是没有能力抵御这些弹片，而周子威又不想她现在就死掉，于是便勉为其难，用那一缕风能量形成了一个巨大的风罩，将她罩入了其中。
　　这风罩若是在炮弹爆炸的中心地带，应该是无法挡住那些炸药所释放出来的威力，但是现在已经脱离了最危险的地带，想来有这个风罩就已经足够保住克孜勒美尔的小命了。
　　果然，无数弹片射入到风罩之中，有的直接被旋转的风罩给甩了出去，而大多数则直接被高速旋转的气流给搅成了更加细小的碎片，哗啦啦的落了一地。
　　身后没有了气流的推动，两人下坠的速度顿时略微缓和了一些，但是因为刚才坠落的太及，因此现在的速度仍然比正常的自由落体速度快得多了。
　　眼见着两人就要就此重重的亲吻地球了，周子威猛然间再次从掌心中喷出了一股强劲的气流，直接撞到了下方的地面上。
　　经过这一段时间的练习，周子威一次性已经可以释放出更多的无属性能量了，只不过现在他体内储备的无属性能量实在是不怎么充足，所以在平时他仍然只是释放出一少部分的风能，象在空中飞行的时候，只要让这龙卷风足够承载住两人的身体就可以了，若是释放太多的风能也是浪费。
　　而现在……周子威就把他还可以释放出来的另外一部分无属性能量全部都转化成了风能量，在即将坠地的时候猛然喷吐出来。
　　刚刚形成的风能量形成如同喷气式飞机尾部喷出的强劲气流一般，撞击在地面上之后，竟然将地下铺着的厚实的石板给生生的震裂了数块，而这股气流所产生的反作用力，则通过周子威的手掌传递到他的全身，以及被他搂在怀里的克孜勒美尔身上。
　　于是两人那刚刚还如同流星般急速成坠落的身体顿时就在半空中诡异的急停了一下，紧接着反而又向空中弹起了两米高左右，这才重新落了下来，安安稳稳的站立在了那几块被震碎得一塌糊涂的石板之上。
　　“感谢上帝……我……我居然还活着！”
　　当那上百发炮弹同时从四面八方射过来的时候，克孜勒美尔的脑海中就几乎变成了一片空白，直到双脚重新踩在了大地之上，她才蓦然的清醒了过来。
　　随后就傻乎乎的在她自己那性感撩人的身体上上上下下的摸了一遍，这才终于确信她没有变成什么非人类的幽灵。
　　周子威松开了在空中一直搂在她腰肢上的那只手，有些略显不满的哼了一声，说：“刚才救你的人明明是我，你却非要去感谢上帝哼……你们这些洋鬼子还真是没心没肺呀……居然把什么功劳都推到上帝的身上去，简直就是莫名其妙。”
　　克孜勒美尔闻言微微一呆，随即尴尬的张了张嘴巴，正想要说什么的时候，却忽然间听到一个阴森的声音从前方的那幢别墅的上面传了过来。
　　“还真是一个很强大的空伙呀……不过……既然你敢来到这里，那么我就可以保证，就算你是魔鬼降世，我也会让你永远的留在这里！”
　　黑衣大胡子说罢，冷哼了一声，随后身形一晃，就从楼顶上消失不见，先一步撤离那危险之地。
　　周子威没有搭理那大胡子，而是转头向旁边的克孜勒美尔问道：“他就是你所说的胡子吗？黑神的亲弟弟？”
　　克孜勒美尔闻言连忙点头，说：“没错，他就是胡子就是他抓走了阿尼丽亚斯，我已经感觉到了，阿尼丽亚斯她……她应该就被藏在前方的那幢小楼之中。周先生，求求你，帮我救救阿尼丽亚斯吧！”
　　周子威轻轻的“嗯”了一声，随后就拉着克孜勒美尔，开始一步一步的向着那座小岛中央的豪华建筑物走了过去。
　　“砰砰砰……”
　　一连三发子弹，分别从小楼中的三个窗口之中飞射了出来，成品字型的向着周子威射来。
　　这三发子弹的速度极快，威力不小，看样子应该是由狙击步枪射出来的。
　　象这种距离之下，狙击步枪的威力可以在最大程度的释放出来，哪怕只有寥寥的三两把枪，可是其所能发挥出的作用绝对会比二三十个手持普通手枪的人更加的恐怖。
　　只不过可惜的是，碰到周子威这个反应速度快到变态的家伙，三把狙击枪根本不会比三把普通的五四制手枪所发挥出的威力更大。
　　在周子威把视觉反应神经的速度提升到十倍以上后，那么无论是手枪子弹还在狙击枪的子弹速度也几乎都没有太大的区别了，周子威完全可以很从容的拉着克孜勒美尔从这三枪的间隙中擦身而过。
　　而子弹中可是无法安装引信的，所以周子威只要不让子弹直接射中他们两人的身体，身上就绝对不会受到一点儿的伤。
　　此时若是有人在一旁观察的话就会发现，周子威似乎根本就没有过任何闪躲的动作，他看样子只是在迈开步子向前走的时候微微的偏了一下头，小幅度的扭了一下屁股，并且手上微微用力拖动着旁边的克孜勒美尔也跟着他晃了一下身体……两个人居然就这样化险为夷，躲过了一次袭杀。
　　象这种狙击步枪的子弹速度已经远远的超出了音速，所以克孜勒美尔在被周子威拖着从三发子弹的间隙中穿过的时候还毫无所觉，直到那三声沉闷的枪声传到她的耳中，她才耸然一惊。
　　后知后觉的克孜勒美尔顿时发出一声惊呼，下意识的就想要趴在地上躲避，周子威不由得苦笑了一声，狠狠扯了一下克孜勒美尔的胳膊，反而以更快的速度向着那幢小楼猛冲了过去。
　　因为这时候敌人的新一轮狙击又开始了，而这一次参与狙击的狙击手已经由刚才的三个增加到了七个，七名狙击手受到统一的指挥，居然差不多是在同一时间扣动了扳机，从小楼上的七个方向同时向着他们二人的身上射击过来。
　　而就在这时候，轰隆的炮响声再次从小岛的四面八方响了起来。
　　枪炮齐鸣，居然只是为了对付他们两个人周子威的眼眸微凝，心中冷然的想到：一个杀手组织，居然为了自己而动用起大规模的杀伤武器来，难道说黑网之中已经没有拿得出手的高手了吗？莫非……那排名在世界十大杀手前三位的人根本就不属于黑网吗？


第二卷 杀手的噩梦 第459章 阴谋的味道
　　轰隆隆的炮响由远而近，而近处的七把狙击步枪更是如同不要命一般的向着周子威和克孜勒美尔两人喷发着犀利的子弹，周子威眉头微微一皱，但是脚下却并没有丝毫的停留，仍然坚定的拉着克孜勒美尔的小手，一步一步不快不慢的前进着，而身体同样只是微微的晃动了几下，便将那七发足以让人致命的子弹躲了过去，每每的总是让子弹与自己擦身而过，若是有人可以通过录影带来观看回放慢镜头的话，绝对会把人惊个半死。
　　因为七发子弹同时射向他们，因此子弹间的间隙已经小得近乎于不可能让人体通过了，但是周子威却是好象把几颗子弹间的距离精心的测量过一样，正面身体无法通过，他就侧过身来，吸腹收臀，而克孜勒美尔的身体柔软性更是十分良好，只是克孜勒美尔显然没有他那么厉害的眼睛，可以洞察到子弹飞过的痕迹，于是周子威就不得不用自己的手牵着克孜勒美尔做出种种闪躲的动作来，而这样控制别人的身体闪避起来，那难度绝对要比自己做出信息任何高难度动作都更加艰难。
　　好在周子威一直都没有出错，没一次都让那些子弹都贴着他们的身体呼啸而过，其中精准之处让人咋舌不止。
　　等到周子威带着克孜勒美尔再次躲过了一次狙击手的袭击之后，又向前方冲出十数米的距离后，天空中那些密密麻麻的炮弹已经将要到达预定爆炸的位置了而这时候周子威和克孜勒美尔却几乎还在这些炮弹攻击的中心区域附近。
　　可以说现在就算是周子威能够跑得再快，也无法逃出这一片爆炸区域了，而就算周子威控制的暗器威力再强悍，也没有时间把这么多的炮弹一一全都解决了。
　　克孜勒美尔抬头看向空中那无数呼啸的炮弹，眼神中充满了绝望的神色。
　　这次只怕是真的要死了吧！在这种情况下，恐怕就算是上帝来了也救不了自己的了吧！我真的不想死啊……我不想死……
　　克孜勒美尔眼中望着越来越近的那些密密麻麻的炮弹，神色间一片的哀伤，随后就感觉到眼前一黑。
　　咦……我已经死了吗？这是进入到地狱了吧！可是……地狱怎么会是这样子的？怎么到处都是一片漆黑，除此以外什么都看不到呀……怎么回事？我好象还在被人抱着的难道……他……他也和我一起进入了地狱吗？他直到陪着我进了地狱居然都没有放弃我，他仍然还在抱紧着我。
　　克孜勒美尔感受着身体上传来的那种被人拥抱和呵护的温暖，心头忽地一片感激和宁静，原来她还在为这地狱世界的黑暗而感觉到惊惧，还在为自己的死亡而感觉到悲哀，但是这个人的怀抱却顿时让她完全的忘记了这些，因为实际上让她害怕的东西并不是死亡和传说中地狱的恐怖，而只是那种让人绝望的寂寞，只要有一个人还能够坚定的陪在她的身边，在绝境中和她相依偎在一起，那么……就算是死亡，就算是无边的地狱，感觉中仿佛也没有多么的让人恐惧了。
　　然而，正当克孜勒美尔想要安静的享受一下这个“地狱世界”里宁静的感觉时，就忽然间再次听到了隆隆的炮声响起，那炮声仿佛就在她的头顶炸响，轰隆隆的声音仿佛是被什么东西阻隔了一下，虽然近在咫尺，但是听起来却感觉有些沉闷。
　　只是身边这个地狱般的世界却在这一片隆隆的炮声中，跟着一起剧烈的动荡了起来，震得克孜勒美尔就好象是在过山车似的，感觉到五脏六腑都被颠了好几个来回。
　　等等……我不是死了吗？怎么还会有肉体上的痛苦呢？这……这到底是怎么回事？还有这炮声……这里不是地狱吗？地狱里怎么也有人开大炮。
　　克孜勒美尔愕然不解的茫然四顾，却见四周仍然一片漆黑一团，无论看向那个方向都没有一丝的光亮。
　　就在克孜勒美尔茫然不解的时候，上方那轰隆隆的炸响声却终于已经停歇了下来，只是身周的世界仿佛还在承受着那一片炸响声的余波，还在跟着轻微不停的震动着。
　　随后克孜勒美尔就感觉那个人紧紧的抱着她的身体，然后开始迅速的向着上方升起。
　　那种感觉就好象是在一个漆黑如墨的大湖里面游泳似的，身体在黑压压的世界里起伏了片刻之后，“啵”的一声，突的冲破了头顶的一层薄薄的束缚，紧接着克孜勒美尔就骇然的看到了一片充斥着无数销烟的狼藉景象。
　　这是一座小岛最中心的位置，靠近了那幢精美的别墅前方，就是一片修葺得十分精美的小花园，原本花园里枝繁叶茂，栽种了无数种各式各样的精美植物还有堆放了一些精雕塑细刻的雕像、盘栽等等，点缀着这个花园有如世外仙境一般。
　　但是此刻这个世外仙境却是被人间的凶器进行了一次地毯式的炮弹轰击，将所有的一切都给毁掉了，地面上的花花草草全部被犁了一遍，假山树木轰然倒蹋。
　　厚厚的青石地板变成了满地细碎的石子，那些金黄的菊花变成了满地的哀伤，转眼间美丽的天堂就变成了人间的地狱。
　　然而克孜勒美尔望着这一片似陌生又似熟悉的景象，在呆滞了两秒钟后却是骇然的惊呼了起来。
　　“感谢上帝我……我竟然还没有死难道刚才我……我不是去了地狱吗？”
　　周子威再次不满的瞪了克孜勒美尔一眼，说：“我讨厌你的上帝，为什么每次我救了你，你都要去感谢那个老家伙呢？”
　　周子威打趣了克孜勒美尔一句之后，就再次的加快了速度，以迅雷不及掩耳的速度，顷刻之间冲出了将近百米的近距，终于逼近了前方的那座三层别墅小楼。
　　周子威相信，在这么近的距离之下，围在岛屿四周的那些炮船应该可以消停一会了，除非他们狠了心要把自己的人也一起全都埋葬在这座海岛之上，否则再进行炮火攻击的话，就只能把这座别墅也一起给夷为平地。
　　若是这座别墅里面只是一些普通的小角色的话，周子威还真不敢保证丧心病狂的黑市杀手网幕后的老大黑神会不会真的下令，把他们自己人也一起全都给炸死了。
　　但是这里面既然有黑神的亲弟弟胡子在的话，那么显然应该不至于会有人敢下这样的命令，黑神自己也不会狠下这个心来。
　　人都是自私的，他们可以牺牲别人的亲人，别人的东西，但是如果要轮到自己要牺牲的话，那当然就不可以了。
　　胸有成竹的周子威加快速度拉着克孜勒美尔冲入到别墅小楼的百米之内后，立刻释放出了数十道的灵魂之力，开始在整幢小楼之内扫描了起来，很快就把隐藏在楼内的七个狙击手的位置一一的确定了下来，随后毫无顾虑的将三枚蝴镖激射了出去。
　　再次的躲过了一轮狙击枪的攻击之后，周子威的合金衣上竟然不小的被打中了一枪，虽然只是从侧面被击中的一枪，虽然合金衣有着把一点的冲击力分摊到整个儿身体上的作用，但是狙击子弹那沉重的撞击，还是让周子威全身都微微的痛了一下，因此他不得不加快速度，先把这楼里的几个狙击手做掉了。
　　狙击枪子弹的速度本来就很快，而现在的距离又这么近，即使是以周子威的反应速度都快有些要跟不上子弹的袭击了，所以……这些狙击手必须要快些解决才行。
　　三枚蝴蝶镖的速度在周子威用液态灵魂之力的操控之下，以接近于光速的恐怖高速闪电般的射入到了小楼上的三处位置之中。
　　周子威只要控制着蝴蝶镖射向具体的位置就可以了，而根本不用去理会在那三个目标的身体前方是否还有着掩体之类的东西，因为在蝴蝶镖的锋利之下，以及液态灵魂之力的强大力量辅助之下，那完全就是一个几乎无坚不摧的人间利器，所过之处没有任何东西可以阻挡得住蝴蝶镖的攻击。
　　感觉中只是三只光芒一闪之下，三个狙击手就已经悄无声息的被干掉了。
　　而在周子威的操纵之下，那三枚蝴蝶镖根本无需被收回来，穿透了三个狙击手的尸体之后，就开始仿佛三个长了眼睛的精灵一般，在小楼之中纵横驰骋开来，只要是碰到的男人就立刻毫不犹豫的将其大脑穿出一个窟窿来，让对方瞬间就死得不能再死了。
　　周子威没有功夫去辨别这些人到底是不是黑市杀手网的人，他只知道这次自己是以来救阿尼丽亚斯的名义来的，所以只要碰到的人不是阿尼丽亚斯，那就尽皆可杀。
　　就算是偶尔杀错一些人也无所谓了，反正这里又不是在中国的地盘上，小鬼子的国家里，即使失手干掉了几个无辜的人，周子威也不会有什么愧疚的感觉的。
　　杀气腾腾的三枚蝴蝶镖在小楼的三层楼里迅速的扫荡了一遍时，周子威才终于拖着克孜勒美尔冲入到了别墅之中来，而这时候，楼里面已经是横尸遍地，几乎再也看不到一个喘气的活人了。
　　克孜勒美尔看到这景象顿时为之一呆，死人……怎么这里已经有了这么多的死人，而且……分明都是刚刚才死的人，大多数的尸体都还在从脑部向外冒着汩汩的鲜血，有的人手脚还在轻轻的抽搐着。
　　克孜勒美尔的眼角剧烈的抽动了一下，她不是一个没见过死人的小姑娘，相反曾经死在她手里的人，绝对不会比现在她所看到的死人少的。
　　可是……一下子看到这么多新鲜的、分明已经必死无疑，却又好象没有完全死透的尸体，还是让克孜勒美尔有种从心灵深处升起的震撼的感觉来。
　　这些人……几乎都是在同一时间内被杀死的而且都是被人又冷兵器从脑袋上一穿而过这……这怎么可能？难道说刚才在这里的每一个人的身后都站着一个冷酷的杀手，大家都约好了在同一时间同时出手袭击，或者也只有这样子，才能造成眼前这种场面吧！可是……这又怎么可能，哪里来得那么多的杀手能同时混进这里来。
　　“你……你到底带了多少个帮手来？”
　　克孜勒美尔轻轻的吞咽了一口唾沫，然后有些艰难的向旁边的周子威问道。
　　“三个……”周子威冷冷的回了句，然后伸手在空中一招，克孜勒美尔顿时就看到从空中飞来了…寒星，星光一闪之间，顿时化作三只闪动着银光的蝴蝶，静静的落在了周子威的掌心之中，随后就被周子威收入到了上衣的口袋里去。
　　克孜勒美尔的大脑感觉有些迟钝的运转了几下，然后才猛然间眼神一缩，骇然惊呼道：“你是说……你是说刚才那三只银蝴蝶，就是你……就是你的帮手？难道……难道这满楼里的死人都是……都是你用这……这三只银蝴蝶给……给杀死的。”
　　一向口齿伶俐的克孜勒美尔从来没有想到过自己还有说起话来如同结巴一样的时候，只是这个推论感觉实在太疯狂，疯狂得让克孜勒美尔真有种要发疯的冲动，所以她已经根本无法控制自己的语调了。
　　周子威却是懒得再和克孜勒美尔解释这些事情，灵魂之力迅速的扫描了一圈，竟然发现先前的那个黑衣大胡子不过片刻的功夫居然就没有了影踪，而阿尼丽亚斯的下落到是被他寻找到了。
　　就在这别墅的地下室里面，一个和克孜勒美尔长得一模一样的美女，正被脱得赤果果的铐在地下室的浴室里面，而在浴室之中除了阿尼丽亚斯外，还有另外三个长得也相当漂亮的金发美女陪在阿尼丽亚斯的身边，所不同的是，这三个女人身上是穿着衣服的。
　　周子威因为没有找到大胡子，而微微的感觉到了一丝不太好的兆头，他似乎隐隐的嗅到了一丝阴谋的味道。
　　不过他既然说是要来救阿尼丽亚斯，总不能在明明找到了阿尼丽亚斯的时候，却因为只是有可能存在的危险就调头便跑，却是立刻对她调头不理了吧！
　　灵魂之力一动之下，周子威再次的激射出了一枚蝴蝶镖，闪电般的穿过了厚厚的地板，射入到了地下室之中去，蝴蝶镖闪动之间，就把阿尼丽亚斯手脚上的手铐全都给划断开来，至于那三个看押着阿尼丽亚斯的女人，周子威也懒得管她们是好人还是坏人，全都用蝴蝶镖在她们那美丽的脑门上轻轻的撞击了一下，只是撞击的力量并不是很重，且是用无刃的一边撞去的，因此只是将这三人撞昏了过去，却是没有立刻取了她们的性命。
　　周子威不是一个滥好人，不会轻易留下一些能危害到自己存在的隐患，但是这三个女人明显的对他没有任何的威胁，所以周子威也就没有痛下杀手，毕竟这个世界上的美女本来就不多，自己要是这么不懂怜香惜玉的话，岂不是就又让世界上的美女少了几个？
　　“你妹妹就在前边那间书房的地下室里面，我已经把她的身边人击倒了，你去接应她上来吧！”周子威做完这一切后，立刻转头对着克孜勒美尔嘱咐了一声，他总是感觉到这里面似乎时刻充斥着一股子阴谋的味道，所以……在没有发觉到问题到底出在哪里的时候，他是不想要在这里停留得太久，更加不想深入到地下室中去的，那样的话，一旦四周出现了什么状况的话，周子威也可以在第一时间内就撞破窗户从空中逃走，但是要是进了深入地下将近二十米而且还要在那旋转式的扶梯上走上半天的地下室，这个可就比较危险了。
　　虽然周子威有钻地的能力，刚才也正是用这招带着克孜勒美尔躲过了一次空中炮弹的袭击，不过这地下室可是没那么好钻的，上面毕竟建着一座小楼，而楼下是要打地基的，地基的是用石头和水泥垒成的，那个硬度，就算是周子威的钻地之下也很难钻得进去呀……
　　“啊……我妹妹她真的得救了，我感觉到她的心情了太谢谢你了，亲爱的周先生，我……我们姐妹俩一定一辈子都忘记不了您的大恩大德从今以后，我们……我们姐妹俩就是周先生您的人了。”
　　克孜勒美尔是真的很开心，能够救得下妹妹，这完全出乎了她的预料，在她没有完成胡子给她的任务时，她本来就已经绝望了，之所以还想跑来救妹妹，也不过就是一种自杀式的行为，只是想要在最后的时刻和自己的妹妹死在一起而已。
　　然而没想到周子威不但愿意来帮助她救回妹妹，更加真的成功在这个明显是一个圈套的陷阱之中成功的把妹妹救了出来。


第二卷 杀手的噩梦 第460章 超级武器
　　直到现在，想起刚才那铺天盖地的炮火时，克孜勒美尔还仍然是心有余悸，如果换作是她自己的话，想要来这里除了送死简直是没有任何的可能救下妹妹，当然了……就凭她一个人的话，人家也不可能会舍得浪费那么多的炮弹来攻击她，那样的话……怕是感觉就和用高射炮打蚊子没有多少的区别吧！可是周子威不同，就是在这么密集的炮火击下，居然还是带着她毫发无损的杀了进来，并且一转眼的功夫就把满楼的人杀了个干净，只剩下她的妹妹一个人……
　　在这种近距离之下，她已经可以清晰的感应到阿尼丽亚斯的准确位置在哪里了，而且甚至连阿尼丽亚斯此时的心情她都可以通过双胞胎之间那种很玄妙的心灵感应体会得到，因此甚至都不需要周子威具体的指点，她都可以准备的找到地下室的入口。
　　“快点儿去吧！这里我怕会有什么危险，你的速度一定要快，如果危险来临时，你们姐妹还没有从地下室出来，请恕我先走一步，不会在这里等你们了。”
　　周子威并没有被克孜勒美尔那句“以后我们姐妹都是你的人了。”
　　这句充满了诱惑的话给冲昏了头脑，只是冷冷的把实话相告，在自己安全的情况下，周子威不介意做次好人，但是如果有着真正可以威胁到他的生命的危险的时候，他可不会为了这两个和他没有什么关系的女人而牺牲自己。
　　当然……若是换了这两个女人是刘小菲和王雪薇的话，怕是周子威就没有这样的冷静了。
　　周子威站在窗口处小心翼翼的戒备着，他总觉得这地方似乎有些古怪，那个大胡子居然这么利索的就逃离了此地，显然是从一开始的时候他们就已经决定要放弃这里了。
　　在这里负隅顽抗的不过都是黑市杀手网中的一些小罗喽而已，象这样的人恐怕就算是周子威可以杀死得再多，也不会让黑神有什么心疼的感觉的。
　　而黑神既然明知道连世界十大杀手中排名第四以后的几个杀手都一一的栽到了周子威的手里，那么他又为何还要派这些小角色来对付周子威呢？难道他以为就凭着一些现代化的轻重武器就能把周子威给拿下了吗？
　　这里面一定有阴谋。
　　周子威再次用灵魂之力在整幢别墅里彻查了一遍，却并没有发现这里有什么危险的东西，心中不禁微微的有些疑惑，而此刻岛屿周围的那些船上也没有再向这边开炮，这让周子威就更有些百思不得其解了。
　　难道那些船上的人真的是怕误伤了他们的自己人所以才没有开炮往这边别墅上炸吗？要知道现在他进入了这个别墅里面，外面再来一次炮火齐射的话，他再想躲藏也会比较困难的。
　　居然为了怕误伤自己人而连这么好的机会都放弃了，看样子这黑市杀手网的人还多少有些人性吧！
　　不过……黑市杀手网的人会有人性吗？周子威对此很是抱有怀疑的态度，因此就更加觉得这里面很有些阴谋的味道了。
　　左右闲着无事，周子威就先在这里把飘荡在室内的那些刚刚死去之人的尸体中升腾而起的灵魂体顺便练化了一些，结成了十数颗魂珠，而剩下的三层楼中一共还有数十个灵魂体之多，周子威可没有那么多的时间来把他们一一的都炼成魂珠，就只能念诵了一次六字大明咒，把这附近的所有灵魂体全都一网打尽，转化成纯净的灵魂之力吸入到他的灵魂之海中去。
　　做完这一切之后，也没有浪费几秒钟的时间，于是周子威就开始随意的翻看起那些灵魂体所携带着的灵魂记忆来。
　　克孜勒美尔的动作还算是比较快的，前后不到一分钟的时间，她就已经把阿尼丽亚斯从地下室里面扶了出来，她背着妹妹从那个房间里冲出来之后，见到周子威依旧还站在窗前在等待着她们，这才松了一口气。
　　“我们走吧！”周子威说着再次凝聚出一团巨大的气旋来，正想要用气旋将克孜勒美尔和阿尼丽亚斯一并卷入其中和自己一起飞走的时候，突然之间，周子威就感觉到自己的心绪一阵急剧的紊乱，本能的感觉到一片浓重的死亡阴影正在向这里袭来。
　　怎么会这样到底是什么东西？
　　周子威骇然的抬头向着窗外看去，但是却并没有如预料中那般看到满天的炮弹炸来，而只是隐隐的看到天空的尽头正有一个亮点在以一种闪电般的速度在迅速的接近着。
　　“远程导弹”周子威想到这个东西后反倒是微微的松了一口气，他怎么说也算是有过对付导弹的丰富经验了，都曾经凭借一己之力，对付过上百发的导弹，哪怕这种远程导弹的威力并不是普通导弹可以比得了的，那应该也不至于会如何危及到自己的生命吧？
　　而且那个亮点虽然速度很快，但是毕竟距这里还有一点儿距离，周子威完全可以凑着这一点儿的时间飞出去一段距离，只要飞出了这座小岛，随随便便的往海里一钻，就不信那远程导弹还能一直追踪他们到大海的深处去。
　　“快走——”周子威立刻将阿尼丽亚斯和克孜勒美尔卷到了自己的身边，随后驾着风旋直接撞开了前面的那扇巨大的落地玻璃窗，飞到了别墅的外边。
　　那个亮点儿的飞行速度出乎了周子威预料的快，他们只不过刚刚才冲出了别墅就见到那光点儿已经飞到了小岛的上空，并且已经开始向地面坠落下来了。
　　哇靠，不会这么快吧！这是什么导弹，速度实在是太变态了吧！
　　周子威暗自感叹了一声，但是当他顺着那光点儿降落的轨迹看去时，却是意外的发现那东西却并没有向着他们这里炸过来，落点距离他们所在偏差了大概有五六百米左右。
　　哈哈……看来这个发射导弹的人水平不怎么样嘛，这个偏差也太大了一吧！这么远的距离，就算那导弹的威力再大也是什么用都没有。
　　然而就在周子威还在感叹自己的运气比较好的时候，却不知为何，心中那种不好的感觉却越发的强烈的了起来，就仿佛马上就有什么大祸将要降临似的。
　　可是周子威却是又实在搞不明白一枚距离他足有五六百米远的导弹怎么可能会伤得到他呢？难道是自己的感觉出错了吗？
　　“快逃啊……主人”但是就在这时候，周子威的脑海中，小新的声音却是在如同发了疯似的大叫了起来：“那不是导弹，是一颗核弹我已经侦测到了核反应的特有波动……他们要用核弹炸死你……快逃……再慢一点儿就来不及了。”
　　“什么，那是一颗核弹我擦……怎么会这样！”
　　周子威闻言惊得眼珠子差点儿从眼眶中瞪了出来，不过在这种时候周子威却是根本没有时间去印证小新的话到底是不是正确的，如果……如果小新万一没有出错的话，那真的是一颗核弹，那么现在对于他们来说，每一微秒的时间都是宝贵到了极点。
　　一般的导弹在五六百米外爆炸的确对周子威没有任何的威胁，可若那真是一枚核弹的话……那他在这里也基本上就算是核弹爆炸的中心位置了。
　　先不说那核弹爆炸的威力如何，就算只是爆炸过后的核辐射也足够要人命的了周子威虽然身体素质远非常人可比，但是他也不敢拿自己的小命来做实验，看看自己能不能抵抗得了核辐射的侵蚀。
　　逃一定要逃得远远的。
　　周子威第一个想法就是要驾着风旋逃到天上去，用最快的速度向着远处逃去，能逃多远就算多远。
　　不过当他看到那颗核弹已经马上就要坠地爆炸的时候，他就立刻改变了主意，毕竟他驾驭风旋的飞行速度并不算很快，若是在顺便的拖上身边这对姐妹的话，那速度就更加慢得比他在陆地上全力奔跑时也相差不几了。
　　以这种速度和核爆炸的冲击波赛跑，那绝对是找死的行为。
　　所以周子威立刻就否定了这个想法，然后把目光投向了自己的脚下。
　　钻进地底……也许是一个不错的选择吧！
　　“嗖嗖嗖……”周子威心念一动之间，刚刚才被他炼化的那十几颗魂珠、此外连同他身上原有的十几颗魂珠也一并全都取了出来，随即排成了一条直线，不断的向着地面投射了下去。
　　每一颗魂珠在经过周子威用灵魂之力缠绕后，一撞击到地面上就立刻爆发出无数道短短的分解射线，在地面上开凿出一个深达一米的圆形坑洞来，只是这坑洞中还散落着一些细碎、松软的粉末，那是泥土被完全分解之后所留下来的物质。
　　而周子威的手法十分的巧妙，第一颗魂珠刚刚爆炸之后，第二颗魂珠就又立刻击打在第一颗魂珠开出的地洞的最深处去，立刻就又把那个坑洞炸深了一米。
　　如此一来，短短的一秒多钟时间之后，地面上就立刻多出了一个深达三十多米的圆形深洞来，而就在这个深洞尚未完全形成的时候，周子威就已经用那团气旋裹着阿尼丽亚斯和克孜勒美尔一鼓作气的顶着无数细碎的粉尘，向着深洞中一头扎入了进去……
　　三十多米的深度可以阻挡住核弹爆炸的冲击波和核辐射吗？
　　周子威以前对这方面可是没有什么研究，因此心里可是一点儿底气也没有，他对核弹唯一的认识还停止在第二次世界大战的时候老M向岛国投射过的那两颗原子弹的程度。
　　而且也只知道老M的那两颗原子弹直接造成了岛国两个城市的人死了二十多万。
　　而现在已经半个多世纪过去了，核弹的威力还会停留在那个时代的水平吗？
　　所以周子威不敢有丝毫的懈怠，只能在自己还有一口气的时候就竭尽自己的所能，往下钻……再往下钻，哪怕一口气钻到地心里去，掉入到岩浆里去承受那岩浆要命的灼热，他也不愿意停在这里赌自己在这个地下的深度到底可不可以抵御得住核弹的攻击。
　　“去——”眼见着三十多米的深坑就要到达尽头了，周子威立刻将身上的那枚蝴蝶镖再次的投放了出去，三枚蝴蝶镖立刻结成了一个三角的队形，如同一个旋转着的钻头一般，开始不断的将地下的岩石分快的磨成粉末。
　　周子威的身上已经没有更多的魂珠可以使用，而这地下却多是坚硬的岩石，周子威的钻地之术在这种地形里所能发挥出来的作用实在是有限得很，即使能勉强钻下去，速度也会很慢，因此他也只能用这种方法，尽量让自己逃得更快一些了。
　　将液态灵魂之力直接灌注在那三枚蝴蝶镖之中，顿时这三枚蝴蝶镖的速度被周子威全力激发到了最快的程度，蝴蝶镖锋利的侧刃连金属都能够轻易的划开，用它们来切割石头那简直就和用一把刀去搅动一碗鸡蛋糕的感觉差不多。
　　不管是结实的泥土还是坚硬的岩石，在三枚蝴蝶镖的旋转下完全的化成了一团团的石粉，让周子威几乎是毫无阻碍的一路向地下深处沉入下去，竟是没有片刻的停顿。
　　直到周子威拖着克孜勒美尔和阿尼丽亚斯沉入到地下大概五十多米的时候，三人才终于感觉到地面上忽然传来了一声惊天动地的巨响，随后整个儿大地都为之震颤了起来。
　　我擦……果然是核武器，普通的导弹绝对不可能有如此可怕的威势。
　　周子威惊骇之下，仍然没有让向地下钻去的速度有丝毫的减慢。
　　哪怕是核弹已经爆炸，但是他仍然希望自己还是能够潜入地下越深越好，只要离那颗核弹越远，给他心里的感觉也仿佛会更加安全一些似的。
　　“喀嚓”一声响，地下的整个儿世界仿佛也都因为地面上那个东西的爆炸而发生了剧烈的变化，周子威刚刚开凿出来的那条五十多米深的、里面堆满了松软粉尘的深洞顿时难以承受来自四面八方的压力，顿时间变得扭曲了起来，不止一处的地方发生了石壁坍蹋的现象，转眼间这条深深的坑洞就被从石壁中挤压下来的泥土和碎石添满，将三个人深深的埋在了地下……
　　这个世界实在是太疯狂了。
　　周子威从来没想到过自己在黑神的眼中会变得如此的重要，简直就是必欲杀之而后快，甚至为了杀死他而不惜一切代价。
　　在这个世界整体环境一片平和的时代，一个以搞黑杀、联络和提供杀手和暗杀业务为主的臭名昭著的杀手集团，居然会为了周子威一个人，而不惜投放下一颗核弹来这……得需要多么疯狂的脑子，和多么肥的胆量啊……
　　难道那家伙就不怕引起全世界政府和人民的愤怒吗？核弹的威力有多么可怕，现在的人们都已经基本上有了一个大概的认识，并且也都知道如果不控制核弹的使用，任由各国将储备的核武器拿出来对哄的话，那么……全世界所拥有的核弹足够将整个儿地球都毁灭掉的所以在这个时代，核武器更多的只是一种威慑性的武器，也就是藏在家里用来吓唬人的。
　　没有谁会傻到第一个拿出来一颗核弹来到处乱丢，那样子很容易就会成为全世界的公敌。
　　就象当初的那个阿拉伯国家，人家老M一句怀疑他们在搞核试验，就直接派兵把他们整个儿国家的给接管了，而那时候那个阿拉伯国家若是真的弄出一颗核弹来丢出去，恐怕现在那个国家早就已经彻底灭绝了，就算是一个傀儡政府老M都不会给他们留下来的。
　　而这个黑神就不怕他们丢出的这颗核弹会造成全世界范围内的轩然大波吗？引起那么大的反响，让全世界的各国政府都为之震怒的话，恐怕就算他的黑市杀手网再怎么隐蔽，也休想再继续安然无恙的隐藏下去了。
　　洞穴的坍蹋并没有让周子威感觉到害怕，如果换了是普通人，被埋在这数十米深的地下，那就算算是躲过了核武器的爆炸，恐怕也会死得更加凄惨，但是周子威有着钻地的能力，就算是埋得再深一些也无需惧怕。
　　只是周子威还没有达到可以不用呼吸也能存活的强悍地步，被埋在地底虽然困不住他，但是在这下面时间一长，裹在气旋中的这团空气被他们三人呼吸消耗掉之后，三人怕是就只能活活的被憋死了。
　　所以为今之计是不能再向地下钻了，得想办法趁着空气没有消耗光之前，从地下钻出去。
　　然而现在这小岛上刚刚才遭到核武器的爆炸的破坏，恐怕这小岛上的空气全部都带着很强的核辐射尘埃，因此无论如何也不能直接返回到小岛的地面上去。
　　周子威决定以最快的速度从地底向着岛外的海水中钻过去，然后再从水底脱逃……


第二卷 杀手的噩梦 第461章 海中逃亡
　　轰隆隆的响声和大地的摇晃从那颗核弹爆炸开始，就一直没有停歇过，这让周子威想要从侧面一直钻入到大海中的举动变得格外的艰难了起来。
　　三枚十字镖不停的飞速旋转在前边开着路，但是往往刚刚开出了几米距离的路，但是大地一阵的摇晃，哗啦啦一片碎石落下，那个被好不容易挖出来的洞穴就会立刻又被掩埋起来。
　　周子威还不得不用灵魂之力牵引着那三只蝴蝶镖再一路向回挖过来。
　　如此坚持了大概十七八分钟之后，直到克孜勒美尔和阿尼丽亚斯都已经开始感觉到呼吸十分困难，头昏眼花的时候，三枚疯狂旋转着的蝴蝶镖才终于一鼓作气的破开了一块巨大的岩石，随后一股冰冷的海水一下子就涌入到了这个刚开掘出来的洞穴之中来。
　　总算是打通了。
　　周子威微微松了一口气，随后带着那对姐妹花，快速的窜入到了一片碧蓝的大海之中。
　　毫无疑问，在这岛屿附近的海水肯定都已经遭受到了核污染，所以周子威是不敢让自己的身体直接浸入到海水之中的，于是就仍然用那团风旋裹住了三人的身体，随后就好象一个巨大的汽泡似的，悬浮在海水之中迅速的向游动起来。
　　因为这个大汽泡之中还裹着一些空气，所以在水中所产生的浮力相当不小，周子威不得不小心翼翼的用灵魂意识操纵着气旋向上方喷吐着气流，排开海水形成一种强烈的反作用力，这才勉强保持住大汽泡没有立刻因为巨大的浮力而升到海面上去。
　　“我好闷呀……我们……我们还不出去吗？”阿尼丽亚斯在落入胡子的手里后，不知道是不是遭受到了一些身体上的折磨，导致她的体质有些虚弱，现在汽泡中已经开始严重的缺氧，阿尼丽亚斯首先第一个就有些忍不住了。
　　“不行……”周子威面无表情的扫了两姐妹一眼，淡淡的说：“核武器刚才就在我们的头顶上爆炸，这时候周围的核污染太严重了，我们现在出去，就算不会立刻死掉，但是也会在身体里面埋下深深的隐患，所以……你们还是稍微忍耐一会儿吧！等我们在海里面尽可能走得远一些之后，再出去……”
　　“什么……是……是核武器！”克孜勒美尔和阿尼丽亚斯的脸色顿时为之大变，她们两个可不知道刚才爆炸的是什么东西，还以为只不过是一些炮弹、导弹之类的东西在岛屿上一起爆炸，所以才会产生这么严重的地震呢。
　　这时候听周子威一说，才明白刚才她们是何等的危险，居然差一点儿就被那颗核弹在自己的身体直接炸了开来。
　　难怪周子威在看到那个光点儿将要落下的时候会拼命的往地底下钻来，在当时的那种情况下，也确实没有比钻入地下更明智的选择了。
　　当然……如果没有周子威在的话，就算阿尼丽亚斯和克孜勒美尔知道钻入地下才是躲避核弹爆炸威力最好的方法，那也得她们两个有能力钻下去才行啊……
　　知道了事情的真相后，两人自然再也不会嫌这汽泡里面气闷了，就算是被闷得晕死过去，在这种时候，她们也只能尽可能的忍耐着，相信有周子威在，就一定可以把她们救活的。
　　反之若是这里因为受不住憋闷的感觉而强行浮出水面去，那还真是找死一样而且象她们这样的大美女，有时候并不怎么怕死，却是被遭受到核辐射后，再变成什么变异的丑陋模样出来，那绝对比让她们死上一百次还要惧怕。
　　周子威敏锐的感觉到周围的海水似乎在核弹的余威之下正在不安的躁动着，仿佛一个受到惊吓的孩子一般，这让周子威再次有了一丝不安的感觉。
　　“们自己小心些，我要加速了。”
　　周子威说着猛然间探出一只手掌抵在那个由风旋形成的大汽泡的后面，深吸了一口已经变得污浊不堪的空气之后，猛然间从掌心之中喷出一股浓重的劲风来。
　　大量的风能量从周子威的掌心中喷出，喷入到碧蓝的海水中，立刻形成了一条粗壮的水龙，将海水左右分开，而周子威他们所在的这个大气泡就好象一发水下的鱼雷一般，顿时间开足了马力，“嗖”的一下，就开始在水底下飞速射了出去。
　　与此同时，周子威也尽可能的调整了一下那个围绕在身周的大汽泡的形状，使其尽可能的变得流畅一些，就好象一只体形巨大的透明的大鱼似的，这样一来，就减少了在水中行进的阻力，否则若是还象刚才那般圆圆的样子，在水里面受到巨大的阻力，就算他可以用无属性能量加速，那结果也只能是事倍功半了。
　　“好快啊……主人……您……好了不起啊……”感受到这气泡急速的水底行进速度，阿尼丽亚斯惊得下巴都要落到脚面上去了，迷离的眼神望着周子威，眼中充满了无数的小星星。
　　而克孜勒美尔的表现也好不到哪里去，她对于周子威的了解现在也多出了许多，原本对黑神还有着很深惧怕的她现在才感觉到，如果不算上组织的力量的话，单以个人的实力而言，恐怕整个儿黑市杀手网里面绝对找不出一个比周子威还要强大的人了。
　　或者在一些普通人的眼里，周子威已经根本就不是人了他简直就象是一个无所不能的神仙如果他愿意的话，随便跑到哪个非洲部落里转上一圈，一定可以收获到不少无知人类的信仰吧！
　　脑子里面乱七八糟的想着，喉咙中却是逐渐的再也吸不到一丝新鲜的空气了，克孜勒美尔和阿尼丽亚斯都在拼命的张大了嘴巴，紧紧的拥在一起，望着还在不断将一缕缕纯净的风能量输送出去不断的让大汽泡加速的周子威，脑子变得越来越迷糊，终于两姐妹都是脑子里一阵抽紧，随后就眼前一黑，彻底的昏死了过去。
　　此刻周子威的感觉也没有好到哪里去，长时间的缺氧让他也感觉有些吃不消，好在他的身体素质相当的惊人，就算是闭气几十分钟，想来应该也死不了的。
　　当然了……要是他在静止不动的情况下一定可以闭气的时间更长些，甚至达到一两个小时也未必是不可能的，但是现在他却没有时间计算这些东西，只是不停的让大汽泡一再的加速，好使得他们可以尽可能的远离核弹爆炸的中心点，远离核污染的源头。
　　全力的海底冲刺，让周子威他们一路上好象一条巨大的鱼儿一般汹涌的猛冲，延涂之上，周子威也看到许许多多的鱼类也在象他们一样在拼命的朝着一个方向狂逃，看样子并不是只有他们人类知道那核武器的可怕，就连这些在人类眼中没有智慧的鱼儿却也同样可以凭借它们的本能察觉到危险的来袭。
　　渐渐的，水中狂逃的鱼类越来越多，各种稀奇古怪的水中生物也纷纷的出现在周子威的眼前，很多大型的水生物在靠近到周子威他们的时候，也对这个外形上看起来象是透明的大鱼感觉到了很是好奇，甚至有的还游过来，想要在周子威他们这个大汽泡上面拱上两下，但是周子威却凭借着自己细微的操纵，立刻就让大汽泡在水里灵活的游动几下，就将那些无聊的搔扰给摆脱掉了。
　　而且大多数的水中生物也根本无法达到周子威他们那种恐怖的速度，一路上不断的将一群又一群拼命左逃的鱼儿抛在了后面，最后竟然和一大群都是体形很庞大，但是却分明每一只都不是群居的水中生物混杂在一起，向着西南的方向疾逃而去。
　　本来周子威是准备一路向西走的，这样可以早一些回到国内去，但是很快他就发现水里的这些生物几乎都在向着西南的方向游去，想来这些生物的本能一定错不了，应该是都感觉到了水中的危险，所以会选择出一个最佳的选择的。
　　周子威跟着它们的感觉走，一定不会有错的。
　　水下的亡命狂奔在持续了十几分钟之后，突然之间……周子威感觉到四面八方的海水开始急剧的震动了起来，就好象是一锅即将煮开的沸水一般，咕嘟咕嘟的翻腾了起来。
　　咦……这是怎么一个状况？
　　周子威心中不解，向四周望去，却见那些原本逃了一阵子，已经有些筋疲力尽，速度早就渐渐缓下来的各种水生物这时候一感觉到水中的变化，就再次的拼起命来，一个个的就好象刚刚吃了伟哥似的，那速度比起最开始来竟然还有着更增强几分的趋势。
　　到底出了什么事？这些鱼莫非都疯了。
　　周子威心中不解，却也只能跟着那些鱼拼命的奔逃，他感觉到自己在这种持续发力的状态下，大概还能再坚持个十几分钟，随后就可能会因为窒息而憋死了。
　　不过在此之前，他发现了一个更加让人担忧的问题，那就是……他体内残存不多的无属性能量在这么一顿逃命时毫无顾忌的使用下，如今已经马上就要完全耗尽了。
　　一旦无属性能量没了，别说他没办法再在水里保持着这种高速行进的速度，甚至于……连他们三人体外的那个巨大的汽泡也都无法再维持了，而他们当然也更加没办法驾着风旋飞上天去了。
　　这也算是说……接下来他们三个人似乎除了依靠自己的体能在水里游泳的话，根本没有别的什么办法好想了周子威自己还好说，虽然他原本并不会游泳的，但是在吸纳了海量的灵魂体之后，在那上万个灵魂里面自然有着很多人都是游泳的好手，而他把这些人的灵魂记忆综合在了一起，就形成了完全属于他自己的一些游泳的技巧和经验，现在让他去参加游泳比赛他都不会发怵，在海里自己游上一阵子，自然不成什么问题了。
　　只是阿尼丽亚斯和克孜勒美尔这两个女人又怎么办？她们可是都昏迷了一阵子了，这时候如果撤去了身周的风旋，让她们直接浸泡在大海里，恐怕这两个女人都只有喂鱼的份了，而周子威在没有特殊的方法辅助之下，在这种情况下也根本没有多少余力去帮助她们了。
　　转头看了看还在相拥在一起的阿尼丽亚斯和克孜勒美尔，周子威轻轻的叹息了一声，多漂亮的一对姐妹花呀……尤其是当周子威想起从窥测到阿尼丽亚斯记忆之中这一对姐妹光着身子在床上翻转恩爱时的样子，那还真不是普通的诱人犯罪呀……
　　这姐妹好得简直就已经是一个人了，想来谁要是能得到其中一个女人的心，就会顺带着俘获了另外一个吧！当时候要是能把这姐妹俩一起弄到床上去……
　　周子威想象一下都会感觉到面红耳热，心跳加速……
　　不对周子威感觉自己出现的这种症状应该是和这对姐妹花无关，而是严重缺氧的反应，看来如果不再呼吸到新鲜的口气，那么就连他也未必能坚持多少时间了，还是趁着大汽泡还没有破裂的时候，到海面上去透透气吧！
　　周子威大概的估算了一下，猜测自己这一路在水下奔逃，这功夫应该至少也逃出了五六十公里的距离吧？而这个距离虽然还是没有远离核弹爆炸点有多远，但是至少也算是一个相对比较安全手区域了，就算是核辐射到了这里，应该也被减弱了许多吧！以他此时的身体素质而言，就算是被这种程度的核污染给沾上一些，应该也没有什么大事情了。
　　至于克孜勒美尔和阿尼丽亚斯这一对姐妹……她们的体质当然没有周子威好，可是如果再让她们留在海下，却绝对是死路一条，既然这样子，还不如也让她们先浮出海面呼吸几口空气，至于她们会不会因为核辐射而挂掉……那就不是周子威能够管得了的了，现在周子威自身都难保，也只能尽自己的努力，尽人事听天命了。
　　“呼——”的一声，周子威停止了对大汽泡的压制，顿时间他们三人就开始飞速的向着海面上升了上去，随着三人终于破水而出的一刹那，周子威体内的无属性能量也终于彻底消耗得一干二净，点滴不剩了，于是那个由气旋所形成的大汽泡就顿时“叭”的一声破裂了开来。
　　“哇……能呼吸到空气的感觉真是爽啊！”
　　周子威用力的大口吸了一下海面上咸湿的空气，感觉到全身上下都舒服得好想呻吟起来，随后周子威还没有忘记克孜勒美尔和阿尼丽亚斯，两只手分别的抓住她们两人的后颈处的衣领，提着她们，让她们把头探出海平面，也尽可能的让她们呼吸几口空气，以期待她们能够马上醒转过来，不然的话……周子威如果手里提着两个人，可是没有办法游水的。
　　“嗯……”一声低沉的呻吟声响了起来，克孜勒美尔先妹妹一步苏醒了过来，她还来不及睁开眼睛就有些贪婪的大口大口的呼吸了几口空气，随后才本能的划动着手脚，让自己的身体保持浮在水面上，同时睁开眼睛转头向妹妹和周子威看去。
　　“谢谢你……救了我们……”克孜勒美尔有些愧疚的望了周子威一眼，却并没有多说什么废话，一句简单的谢谢也表达不出什么来，她知道自己妹妹的性格，也知道自己和妹妹现在的处境，不管她们两个是不是想要背叛黑市杀手网，但是至少在黑神的眼里面，她们姐妹两个已经是黑市杀手网的叛徒了，以后她们姐妹似乎除了跟随周子威以外，再也没有别的什么出路可走了。
　　周子威可是没有时间理会克孜勒美尔心里在想些什么，刚才水里那些水生物如同吃了春药一般没命奔逃的场景总是让周子威有一种深深不安的感觉，而偏偏他这时候已经没有了一点儿无属性能量可以消耗，就算是想离开大海飞上天去也办不到了，因此这时候不也不用管这海里到底会有些什么样的危险，总之还是尽可能的远离核弹爆炸的中心点再说吧！
　　“你抱住你妹妹，抓住了不要松手，然后我拖着你们两个一起游水往西南方向逃，这里怕是要有危险了。”
　　周子威说着就把仍然还沉浸在昏睡中的阿尼丽亚斯塞到了克孜勒美尔的怀里去。
　　“什么，我们……我们游水逃走？”克孜勒美尔闻言却是微微一怔，她见到周子威既然已经带着她们浮出了水面，那就是说明接触空气应该已经没有什么事情了。
　　那周子威为什么不带着她们两个继续飞行呢？在水里游，那又能游到哪里去……上帝，这里可是一片茫茫无际的大海呀……
　　就在这时候，海风突然变得劲疾了起来，呼呼作响的海风吹得人连眼睛都睁不开来，随之海面就开始急剧的起伏动荡了起来。
　　还不等克孜勒美尔询问周子威为什么不用飞的时候，就蓦然间看到远处的海面上突然出现了一片高如大山般的巨大海浪……
　　上帝……是海啸。


第二卷 杀手的噩梦 第462章 水的力量
　　周子威从来没有经历过海啸，因此在看到这如同铺天盖地般的大潮涌来时，他虽然也算是经历过无数生死考验的人了，但是在面对这自然界恐怖的一幕时，也难免产生了片刻的失神。
　　而只不过片刻的失神之下，那汹涌的大潮就已经迅速的推进到了他们面前两三公里的位置了，那速度之快，简直比得上飞机飞行般的速度了。
　　“快……快带我们飞起来呀！”克孜勒美尔见到周子威还是一脸呆滞的望着那片汹涌的潮水，不由得焦急了起来。
　　她到是以前曾经历过一次海啸，不过那时候她是在马来的一座观光岛屿上，而且当时正在攀登一座岛上的小山，所以那一次虽然比较直观的看到了海啸的威势，但是却并没有受到什么实质性的伤害，但是事后看到岛上被海啸冲击得一片狼藉和无数人在海啸中丧生的惨景时，也不由得心中充满了后怕。
　　正因为有过一次经历，所以克孜勒美尔在这种时候竟然比周子威还表现得更加清醒一些，但是对于海啸的恐惧她还是记忆犹新的，而且她更加知道在海啸发生的时候，在近海的位置上都会有生命危险，而若是在海里，直接被海啸给袭卷到的话，那么基本上就是有死无生了。
　　好在她知道周子威有着驾着神奇的风旋飞行的能力，因此这时候虽然也有些惊慌，但却并不怎么害怕，于是连忙提醒周子威。
　　虽说伴随着海啸而来的不止是巨浪滔天，必然还有狂风暴雨之类的将随之而至，可是……在这种时候不管怎么说，都还是飞在天上略微的安全一些，否则若是他们三人被这大浪卷了起来，怕是只要一个浪头冲击过来就会立刻让他们全部晕死过去。
　　而在这四面八方皆是一望无际的海水中，晕死过去后那还能够再醒得过来吗？所以她觉得若是周子威在这时候带着她们两个飞到天上的话，至少还可以挣扎一下，若是周子威飞得够快，在被海啸追上之前飞达到陆地之上，也就算是死里逃生了。
　　而若是漂在大海里的话……那就必死无疑了。
　　周子威被克孜勒美尔这么一提醒到是醒过了神来，但是……感觉了一下空空如也的中丹田却是只能无奈的苦笑了。
　　他也知道这时候飞到天上去的话，会是一个逃生的最好方法，可问题是他现在根本无力飞行啊……
　　“我们走……”
　　周子威面色凝重的低吼了一声，伸手抓住了克孜勒美尔的颈后衣襟，立刻踩着水如同一只游鱼一般破开海面，奋力的向着海啸袭来相反的方向游去。
　　“不可以的我们这样在水里怎么都游不过海啸的。”
　　克孜勒美尔听闻得身后那轰隆隆的海潮声越来越近，不由得心中骇然之极，没命的大叫了起来。
　　“我已经耗尽了能量，现在飞不了啦！”周子威寒着脸大吼了一声，但是划水的速度却没有丝毫的减慢，哪怕他明知道就只靠游水很快就会被身后的浪潮给追上了，但是他仍然不愿意就此放弃，哪怕必死无疑，他也一定要拼到最后的时刻。
　　“你……你不能飞了。”
　　克孜勒美尔闻言顿时如遭雷击，脸色顿时变得没了一丝的血色，没有能力再飞了，那么他们还逃个什么劲儿呀，这样下去也不过是能多活个三五分钟而已，既然如此，那还不如干脆认命算了。
　　克孜勒美尔呆呆的看了看在一旁奋力用单手和双腿划水的周子威，心中一时间激荡不已。
　　她发现周子威游水的技术居然好得离谱，哪怕只用一只手两条腿，并且身后还拖着两个人，但是他的速度仍然快得让人咋舌，那么……若是他没有她们姐妹这两个包袱的话，岂不是可以游得更快？岂不是还有着一线希望可以逃得过海啸的袭击？
　　可是……在这种生死一线的时刻，周子威居然还没有放弃她们姐妹，这让一向生活在阴暗的黑市杀手网之中的她心中不由自主的产生了一丝浓浓的暖意。
　　三个人一起逃必死无疑，那反正自己姐妹已经死定了，又何苦还要拖累人家呢？
　　克孜勒美尔的心中一阵波动，居然头一次为了除了妹妹以外的人着想起来。
　　假如刚才周子威在面临生死关头，丢下她们姐妹就跑的话，那么以克孜勒美尔的性格，恐怕就算拼死也要拖住周子威，就算明知拖住周子威她也活不成，但是也非要找周子威来和她们姐妹俩一起陪葬。
　　然而周子威没有抛弃她们，却是让她的心中一下子感动了起来，就忍不住反而替周子威着想起来。
　　“放开我们吧！”克孜勒美尔深思熟虑了片刻终于重重的叹息了一声，说：“你能够在这时候还没有抛下我们，我已经很感激你了，我想……阿尼丽亚斯也会象我一样感激你的你是一个好人……真的，是我这辈子见到过的最好的人，所以……我不想你死如果你现在放开我们，或者……你还会有一线生机！”
　　周子威闻言微微一怔，忍不住侧过头来，看了克孜勒美尔一眼，但随后就转过头去，仍然鼓足了力气，拼命的向前游去，但是抓着克孜勒美尔衣襟的手却是没有丝毫要松开的意思。
　　不是周子威真的伟大到要为了两个不相干的女人而把自己置于必死之地，而是因为他早就知道，就算他现在放开这对姐妹，以他游水的速度，仍然逃脱不掉。
　　经过这么长时间的折腾，周子威的体力实际上早就已经消耗的差不多了，哪怕他的灵魂之海中仍然还储存着大量的灵魂之力，但是在这种时候，他的灵魂之力却实在是派不上多少的用场。
　　而游泳，似乎也只能依靠他肉体的体力了，而体力这玩意儿却不是灵魂之力可以代替的所以……他只是想在最后的一刻，尽自己的所能拼一下，如果运气好的话，说不定还有什么奇迹可以发生，而一旦真的有奇迹发生的话，那么他就算拖着这两姐妹也不会给自己多增加多少的负担。
　　如果直到生命的最后一刻，奇迹也没有出现的话，那么他也就只好认命了死就死吧！死的时候身边还有一对姐妹花陪伴着，就算是变成了鬼魂也不会寂寞不是而且单纯中是肉身的死亡，对于周子威来说也没有什么大不了的，只要他可以尽快的再寻找到一个可以寄生的肉体就可以立刻重生了。
　　正因为心中没有多少的惧怕，所以现在的周子威变得十分的冷静，他虽然表面上只是在拼命不停的划水游动着，可实际上，他现在早就已经将灵魂之海中所储存着的庞大的灵魂之力不要钱似的疯狂的喷吐了出来，在身边形成了一个巨大的灵魂覆盖。
　　而周子威那看似简单的划水的动作，实际上却是牛氏太极拳的精髓所在，每一抬手，每一甩腿，都会在他的身边形成一个奇妙的力场，力场推动着他的身体，分开前方的水流，让他就如同一只鱼儿了般，迅快之极的在水中游动着。
　　这种游泳的方式，要比他简单的以标准的游泳姿势游得快了一倍也不止。
　　但是想要只用这种方式来游过后面那个如同高山一般汹涌扑来的巨浪那是完全没有可能的，周子威只是在不停的寻找着一个契机，一个可以结成稳定的力场空间的契机。
　　虽然没有了无属性能量可以供他施放风能量来进行飞行，但是只要他能够在海啸扑来之前重新结成一个稳定的力场空间的话，那么他同样还是可以再次飞上天空的。
　　而且凭借力场空间飞行的话，那速度可是远远不是驾驭气旋时可以比拟的。
　　只要他真的能够重新凝结成一个稳定的力场空间，那么逃离这场海啸的袭击也不过只是分分钟的事情而已了。
　　一次又一次的实验，一次又一次的失败，但是周子威却是没有丝毫的放弃，身后的海浪越追越近，但是周子威却仿佛已经完全忘记了那个仿佛一个巨大的魔神一般在身后穷追不舍的滔天巨浪，只是沉浸在他一个人的世界里，沉浸在那无边玄妙的灵魂之力的环绕之中……
　　不知不觉中，时间一秒一秒的流逝着，身后的那个巨大的海浪已经近在咫尺，但是周子威还是仿佛不甘心似的拼命的拖着阿尼丽亚斯和克孜勒美尔向前游动着。
　　在那轰隆隆的巨浪怒吼声中，身体有些虚弱的阿尼丽亚斯也逐渐的苏醒了过来，待看到抱着她的克孜勒美尔时，还以为自己的姐姐又在抱着她泡在水里洗澡呢，忍不住羞涩的嘤咛了一声，连忙用力回抱住了姐姐，正想要说些什么的时候，却突然间看到了正对着她的那一座巨大的水墙就在她伸手几乎就可触及的地方，不由得微微怔了一下。
　　“姐姐，这是哪里呀……这道水墙修建得好别致呀！”意识仍有些迷糊的阿尼丽亚斯天真的笑了起来，却没发现克孜勒美尔的脸颊上已经挂满了晶莹的泪珠，不过这里是在水里面，克孜勒美尔的身上头上也早就全都被水打湿了，所以就算是她看到了，也不会认为那是泪水的，因为从她有记忆以来，似乎就从来没有看到过姐姐的泪水，姐姐无疑要比她坚强得多，以往无论碰到任何无法战胜的困难，全都是姐姐一个人冲在前边，把所有的困难都肩负下来，只要她还能担负得下来的话，她就绝对不会让阿尼丽亚斯受到一点儿的委屈。
　　“怎么还是不可以啊！”周子威一直沉浸在灵魂覆盖的状态之下，这让他的灵魂之力消耗的速度相当的惊人，只不过片刻的功夫，他灵魂之海中的灵魂之力就已经足足少了两万左右。
　　不过周子威却没有丝毫心疼的感觉，如果连这具肉身都要损毁掉的话，那么保存这么多的灵魂之力又有什么意义呢？虽然周子威不怕死，但是只要可以保存住这个身体、现在的这个身份，那么周子威也不想再重新变成另外一个人。
　　灵魂之力足足辐射出来一百二十米之外，因此对于身后那个巨大的海浪他自然也早就通过灵魂之力感应得清清楚楚，因而他也知道留给他的时间已经没有多少了，最多半分钟……最多他还能再坚持半分钟，就一定会被身后的巨浪给追上，卷入其中，然后就……
　　力场空间还是无法生成，在这片刻的功夫内，周子威至少尝试了数百次之多，但是却始终没有触摸到成功的边缘看来上一次他可以成功的凝结出来一个力场空间还真的是走了狗屎运啊，本来他还以为那没有什么难的，就算是力场空间什么时候消失了，他都还可以再重新凝结出来一个，但是现在他才明白……那一次的成功，他只不过是运气使然罢了。
　　但是人是不能靠着运气活着的……
　　虽然只有最后半分钟，但是……也许这半分钟内自己就成功了呢？
　　周子威暗暗的给自己打了打气，然后再次开始拼命的布出一个又一个奇妙的力场来……
　　力场空间仍未形成，但是周子威在用灵魂之力不断的渗透着身后那堵高如大山般的巨大海浪时，却是渐渐的隐隐的有了一种新的感悟。
　　好强大的力量……水，原来在凶猛起来后，也可以变得如此的可怕。
　　对于自然界中的物质，人们日常接触得最多的东西之中，水似乎就是其中之一。
　　每个人每天都离不开水，不过在大多数人的眼中，水就是矿泉水瓶中的澄清的液体，是可以给人解渴的东西，是帮助人清洗身上、衣服上污垢的东西。
　　水也是无形的，你把它装在一个瓶子里的话，水就是瓶子的形状，你要是把它装在一个碗里的话，它就会形成一个碗的形状。
　　所以说水是温顺的，在大多数的时候，它都是毫无脾气的任人摆布着，搓圆捏扁，任人而为。
　　可是现在的水呢？铺天盖地，宛若世界末日到来，凶恶起来的水，原来也可以如此的可怕。
　　而水又是如何会变得如此可怕呢？又是什么力量把温顺的水变得如此暴躁呢？
　　这个元凶根本就是一种隐形的能量……水之所以会如此汹涌，其实也是在被一股无形的动力给推动起来的。
　　或者水本身仍然还是很温顺的，它不懂得去拒绝那种狂暴的力量的渗入，从而让那种恐怖的力量融入到水中，于是水就变得凶恶暴躁了起来。
　　既然都是能量，那么这水中推动着浪潮的能量是不是也可以象太阳能一样的被自己的中丹田给吸收了呢？而且自己现在就浸泡在这水中，那么……吸收起这水中的能量来，是不是会更加直接、更加有效一些呢？
　　周子威想到这里，就立刻暂时抛开了凝结力场空间的动作，就象平时吸收太阳能一般，张开了全身上下的每一个毛孔，开始贪婪而又肆无忌惮的吸收起身边游离的能量粒子来。
　　果然不出所料，当周子威刚一打开全身的毛孔，开始想象着将那些身边的能量从毛孔中主动吸入的时候，他就立刻感觉到了一股澎湃的力量源源不断的从身体中的各个位置疯拥而入，如果不是周子威早有丰富的经验，不止一次的在试点位面那种灼热的环境下吸收过火的能量、太阳光的能量，并且已将全身上下的每一根细微的神经线都锻炼得坚如钢铁一般，那么他可能只是被这一番能量的冲击就把全身的神经线都给冲垮了。
　　“好凝实的能量啊！”周子威感觉到那股澎湃的能量一涌入到体内，就好象一条条细细的水银一般，很快就汇聚在一起，形成了一条条粗大的能量线，不由得心生感叹。
　　而随后他就发现这些从海水中直接吸收出来的能量其性能即暴躁又柔和，拥有着很奇特的两面性，一开始因为周子威没有足够的准备，让很多能量线冲得过快，竟然有一少半并没有束缚地神经线之中，而是直接冲入到了他体内的血肉器官之中，而这些能量冲入其中后，竟然并没有对他的身体造成毁灭性的伤害，反而和他各器官中的体液融合在了一起，让他原本已经消耗得几乎点滴不剩的体力一下子又变得充实了起来，甚至于让他单纯的肉体力量一下子又提升了不少，感觉中他的身体中充满了爆炸般的力量，甚至有一种一拳就能砸倒一座大山一般的错觉。
　　意外的惊喜让周子威欣喜若狂，在今天之前，他怎么也没有想到从水中居然也可以吸收到如此多的能量，而且水中的能量竟然还可以强化身体，这种感觉简直就犹如是他当初用生命之水洗涤全身一般，让他有种脱胎换骨的感觉。
　　只是周子威这种愉快的心情并没有持续多久，就立刻被扑灭了，因为……这时候身后那座如同大山一般狂暴的海浪终于追了上来，就象是一座真正的大山似的，带着足以毁灭一切的狂暴的气势狠狠的向着三人的头上压了下来。


第二卷 杀手的噩梦 第463章 吸收水能量
　　看到那座数十米高的巨大海浪马上就要当头砸下，阿尼丽亚斯和克孜勒美尔都不由自主的发出了一声绝望的尖叫来。
　　周子威的脸色却仍然十分的平静，只是在平静之中透着几分的凝重。
　　一低头看到原本一直死死的抱着阿尼丽亚斯的克孜勒美尔这时候因为恐惧而下意识的伸手去捂自己的脸，结果双手就脱离了阿尼丽亚斯的身体。
　　幸好这时候阿尼丽亚斯也正因为害怕，而死死的搂住了克孜勒美尔的腰，不然的话，阿尼丽亚斯恐怕一下子就会被浪头冲打得无影无踪了。
　　“抓住我的手！”周子威没有继续抓着克孜勒美尔的衣襟，虽然克孜勒美尔身上这身军服不是军人服务社里卖的劣质冒牌货，不过在这种恐怖的浪潮之下，就算是质量再好的衣服也有些靠不住，如果周子威再抓着她的衣襟的话，那么等他们真的被大浪给吞没后，克孜勒美尔身上的衣服很有可能在顷刻之间就被浪潮的撕扯下给绞碎了去。
　　所以周子威改用手臂环在两女的腰身之上然后分别握住了克孜勒美尔和阿尼丽亚斯的一只小手，在这种情况下，再拼命的游泳也没有了意义，所以周子威也不用再腾出一只手来划水了，索性一左一右，把这一对姐妹花全都拉扯着揽入到自己的怀中来。
　　虽然姐妹俩的身材都十分的火热性感，而且在这种全身湿透的情况下，那种诱惑力更加是大得惊人。
　　不过周子威现在却是完全没有半点儿胡思乱想的念头，他之所以搂住她们，只是想用自己的身体尽可能的帮她们阻挡来自于水中的那庞大的冲击力。
　　源源不断的水能量，亦如这汹涌澎湃的浪潮一般，不断的涌入到周子威的身体之中去，少量的水能量补充到了周子威的血肉之中去，而大量的水能量不断的堆积起来，开始对周子威的身体造成了沉重的负担和伤害的作用。
　　周子威微微一惊，这才想起来，以往自己不论是吸收火中的热能还是太阳光中的能量，都是在将其吸入体内后，就立刻使之转化成为无属性能量的。
　　否则的话……他恐怖早就被灼热的能量给烤成焦炭了。
　　这一次他因为享受于水能量融入体内给他带来的那种美妙的感觉，竟然都差点儿要把这件事情给忘记了适量的水能量可以带来生机和力量，可是一旦水能量多达到一定的程度，那么它就将会暴露出另外一种凶残和狂暴的面目来，亦如此时这大海中的滔天巨浪一般。
　　所以……还是把吸入体内的水能量转化成纯粹的无属性能量储存到中丹田中去才比较靠谱一些吧！
　　也幸好周子威醒悟得比较及时，假如这个过程再迟上那么一两秒钟的话，那么他很可能就已经被那些吸入到体内的水能量给肆虐得尸骨无存了。
　　轰然之间，那巨大如山的浪头终于彻底的砸落在了周子威等三人的头顶上来。
　　毫无悬念的，克孜勒美尔和阿尼丽亚斯几乎都是在浪头落下的第一时间内就因为那沉重如山般的强烈冲击一下子就昏迷了过去，如果不是周子威一直还死死的揽着她们的身体、握紧了她们的小手，那么转眼之间她们就会被巨浪打入到深深的海底之中去，随后或者是喂了水里的鱼，或者是一直到肚子里灌满了海水而彻底伯停止了呼吸。
　　周子威的情况要比阿尼丽亚斯和克孜勒美尔两人好得多了，在巨浪砸下的时候，他就仿佛完全没有感觉一样，仍然还是在拼命的张开了全身每一个毛孔，贪婪的吸收着来自于水中的那种奇异的能量，将它们化作一团团纯净的无属性能量然后送入到早就已空空如也的中丹田之中去。
　　当浪头压下的那一刻，原来还如同小河淌水一般不断流入到周子威体内的水能量也忽然之间泛滥了起来，化作了一条条汹涌的潮水，开始冲击着周子威体内那一条条供能量流运行着的神经线。
　　只是顷刻之间就至少有数百条的神经细线因为无法承受突然严重的超负荷的能量流而为之崩溃。
　　好在周子威早有准备，在没有被那个巨浪淹没之前，他就已经将灵魂之力注满了全身上下的每一个器官之中去，让他身体上的每一条神经线都充分的浸泡在灵魂之力之中，如此一来，那些被汹涌澎湃的能量流给冲毁的神经线有了灵魂之力的修补，只是瞬间就再次变得完好了起来。
　　然而那个巨浪所带来的能量实在是太过强大、也太过恐怖了，周子威若是主动的停止了吸纳水中的能量还好说，但是只要一敞开毛孔吸纳起来，这吸收的速度也就由不得他来掌控了，那些融在水中的水能量会自动的，争先恐后的纷纷涌进他的身体中来，根本就无法细水长流。
　　所以刚刚才被周子威用灵魂之力修补好的神经线连半秒钟都没有支撑上，就再一次被持续涌入的能量量给冲毁得一塌糊涂。
　　不过好在周子威的灵魂之力也没有丝毫的停顿，一直浸泡着每一根神经线，你一毁掉，我就再给你修补上。
　　毁掉、修补……修补好，再毁掉……
　　在灵魂之力的浸泡下，周子威的痛觉变得格外的敏感，而这种神经线的损伤，又是所有的痛苦之中最折磨人的一种，所以在这一刻之中，周子威就好象被人扔进了传说中的第十八层地狱一般，饱受到了无穷无尽的痛苦的折磨。
　　传说中的上刀山、下油锅，什么剜眼、拔舌之类的酷刑算什么？周子威认为这世界上最恐怖的刑罚就是毁掉你全身的神经线，然后再给你修补好……
　　在神经线被毁掉的那一刻，是人体最为痛苦的时候，不过对于普通人来说，这种痛苦也不过只是短短的一瞬间而已，所以并不会觉得有什么难熬的，但是当这明明只是在一瞬间就会结束的痛苦却反复不停的出现的时候，只怕很少有人还能够坚持住不崩溃了。
　　周子威就没有崩溃，因为灵魂之海的强大，他若是不主动的把全身的灵魂之力都缩入到灵魂之海中去，让自己的身体处于假死状态的话，就算是他想昏迷过去也不大容易。
　　而实际上就算是他把自己的灵魂之力全都缩入到了灵魂之海中去，他的意识也仍然还是清楚的。
　　所以当一个人的灵魂力量强大到了一定程度的话，基本上就不太可能会有昏迷这种事情了。
　　而周子威在经历了长长的一段煎熬之后，开始有些痛恨自己为什么不会象克孜勒美尔了阿尼丽亚斯那样子直接昏死过去了，那样的话……不是就什么痛苦也感觉不到了吗？
　　不过周子威当然不可能会为了减轻身体上的痛苦，就把体内的灵魂之力全都收进到灵魂之海中去，那样子的话，他到的确是不可能再感受到半点儿身体的痛苦了，不过他这个身体，怕是也要彻底的毁掉了。
　　付出是巨大的，而付出和收获在这种时候也是很成比例的，那如同钱塘江的潮水一般呼啸着涌入周子威身体中的能量流一次又一次的冲刷着周子威全身上下的每一条神经线，在这种破后再立重复了无数次之后，他体内的每一条神经线几乎被拓宽、并且对韧了无数倍，大股的银色能量流呼啸着从这些宽大的神经线中疯狂的涌入，然后如同殊流同归的河水一般，粮食作物他身体的四面八方，全部汇集到了周子威胸口的中丹田之中。
　　中丹田内那近乎于广阔无边的空间中原本已经彻底的干涸了的能量湖，几乎只在片刻之间，就完全恢复了当初最强盛时的样子，甚至还略有过之。
　　而这显然只不过是刚刚开始而已，源源不断的能量流还正在通过周子威身体上无数条神经线不断的向这里输送着，让这个虚幻的大湖不断的壮大了起来。
　　现在的周子威已经完全可以再重新的用这些刚吸收到的无属性能量驾驭起一股气旋飞到天上去，只是……这巨浪的打击却也不会因为周子威用身体给吸收去了一些，就变得安静下来。
　　周子威吸收掉的水能量虽然也算是不少了，但是那只是相对于他个人的力量而言的，但是相对于大自然的力量而言，那仍然只不过是微不足道的沧海一粟罢了。
　　巨大如山的海浪仍然汹涌狂暴，的压在他们三人的身上，将他们的身体裹在水中，掀起，再抛下，砸入水里，然后再重新的卷起来……
　　在被这些海浪的卷袭之下，周子威根本就无法凝聚出什么气旋来，那气旋在平时看来仿佛拥有着很强大的力量，可以把他们三个人的身体轻松的托起，不过在这已经彻底狂暴的大海中，那点儿小小的力量却根本什么都不是。
　　周子威尝试着凝聚了两次，但是那种属于风属性的能量只要一从他的体内喷吐出来，就会立刻被狂暴的浪潮所淹没，被融入到水中的那种狂暴的能量在瞬间给冲击得七零八落，周子威甚至想将其凝成一缕都无法做得到。
　　无奈之下，周子威也只能一边不停的吸收着水中那些狂暴的能量进入自己的身体，贪婪而又有些苦不堪言的感受着这种难得的迅速充实其来的感觉。
　　一边留神寻找着机会，一个可以逃离生天的机会。
　　随着汹涌的海浪不断上下的起伏着，周子威估计自己三人早晚会有一个时刻会被浪潮给高高的抛起来，一直抛到脱离浪潮最顶端的时候，而只要在那千钧一发的时候，周子威只要把握住了时机瞬间凝结出一股气旋，托住三人的身体飞起在空中的话，那么应该就能暂时的逃过这一劫了，虽然空中也照样有着恐怖的飓风在肆虐，但是也比淹在水里要好一些。
　　周子威到是不怕什么，他此时体内得到了大量水能量的补充，身体的疲惫感都已经消失得无影无踪了，而就算是水中无法呼吸，他也可以坚持个几十分钟都不会休克的，但是克孜勒美尔和阿尼丽亚斯却慢不行，他们两个人已经昏迷了过去，在这巨浪不断的冲刷下，两人的身体都有了一定程度的伤，而两个人的小肚子也都微微的隆起了一些。
　　周子威当然不会认为这双胞胎姐妹是同时怀了身孕，而是被海水灌入了口鼻的后果。
　　尽管周子威在承受着无边痛苦的同时，还总是百忙之中抽出一点点的时间，偶尔的渡出一缕灵魂之力到她们姐妹的体内，帮她们治疗一些身体的伤势，但是却根本无法阻止海水灌入她们的口鼻，时间一长，两女必然会被淹死无疑了。
　　然而很快周子威就有些绝望了，这一道恐怖的巨浪好象一条无边无际的巨龙一般，而周子威他们三人却是被这一股巨龙给吃进了肚子里似的，通过灵魂之力的扫描，周子威发现他们三人前后左右居然全都是无边无际的海水，凭周子威那扫描范围高达一百二十米的距离都一下子扫不到边际。
　　这一下子周子威可是多少有些慌了，被夹裹在这么一大片的潮水之中，怕是一时半会儿的都没有机会再被抛出水面了，而若是不抛出水面，他就绝对无法在海里飞出去，这样一来……岂不是只有耐心的等待着这股海啸一直肆虐到一片陆地之上，袭卷到陆地之后，他们三人才有些可能会被浪潮抛离吗？
　　这样一来，就算是周子威自己也同样变得十分危险了。
　　刚刚被这片无边无际的浪潮一卷，周子威早就已经无法分得出东南西北了，也不知道此刻这股巨浪在向着大海中的哪一个方向冲去，若是这海浪一时半会儿的碰不到陆地，那周子威也只能跟着憋在水里面。
　　就算周子威可以在海里闭气坚持个几十分钟，可是如果过了这几十分钟都没有到陆地上呢？那么岂不是就连周子威自己也得同样挂掉在这次恐怖的海啸之中了。
　　黑神，你这个王八羔子这次的海啸一定是你的那枚核弹引起的灾难，你丫的这一下子得害死多少人呀……我呸……老子发誓，不管这一次是死里逃生，还是肉体破灭，老子就算是再重新做人一次，也一定要找到你这个混蛋，把你的灵魂给活活的吞噬了去。
　　周子威暗暗的咒骂了黑神一会儿，忽然间感觉到那些不断涌入到他体内的水能量已经开始渐渐的不会再破坏到他的神经线了。
　　这倒不是说现在的这些水能量又突然变得温顺了起来，而是因为周子威消耗了海量的灵魂之力，不断的将全身上下一次次被冲毁的神经线给修补了无数次，如今他的神经线已经坚韧到了一个近乎达到极限的程度，就算是此刻融入海啸之中的这般狂暴的水能量也无法再将周子威这些经过千锤百炼的神经线给再度摧毁了。
　　不再摧毁周子威体内的神经线，周子威也就不会再感觉到那种让人生不如死的痛苦了，代之而来的是一种不断的被能量充盈起来的美妙快感来。
　　这时候的周子威几乎都再也感觉不到无边海浪的狂暴之感了，此刻的他就如同是一只游在水里的鱼儿一般，自由自在，他完全敞开了身体上的每一个毛孔，让那源源不断的水能量象是自来水一般，哗哗的流敞进他体内无数条神经线之中，然后再一一的注入到那个位于膻中穴的中丹田之内。
　　因为吸收的速度足够的快，所以在周子威身边的水流就会因为失去了水中那狂暴的水能量而短暂的安静了起来，虽然这种安静可能只会存在不足百分之一秒的时间，就会立刻被从四面八方涌来的更多的躁动的能量给搅得重新狂暴起来。
　　但是周子威还是可以利用这短暂的时间让他的身体有了那么一丝可以活动的余地。
　　然而尽管如此，想要游出这一片无边无际的浪潮仍然还是一个极有难度的活儿。
　　尽管此时的海潮对于周子威来说没有太多伤害的能力，但是却仍然还是可以把他暂时的束缚在水中，因为他的身边还带着两个人，他要带着两个拖累直接的冲出海面去，那可不是一件简单的事情。
　　如果是只有周子威一个人的话，周子威倒是有着比较大的把握，可以在很短的时间内就可以冲出去。
　　周子威再一次的挣扎了片刻，也成功的搂着两个金发美女顶着头顶滔天的巨浪逆流游出了不知道有多远的距离，但是在他的灵魂之力扫描之下，还仍然四周都看不到水的边际时，周子威终于有些泄气了起来。
　　难道真的要放弃这一对漂亮的金发美女了吗？
　　周子威有些无奈的望了望怀中紧搂着的一对美丽的女人，发出了一声无声的叹息……
　　周子威感觉自己不算是一个坏人，但也绝对不想做一个圣人，他不会为了这两个和他没有多大关系的女人而舍己为人，不过若非万不得已，他也不想轻言放弃……


第二卷 杀手的噩梦 第464章 罪魁祸首
　　就在周子威犹豫着到底要不要放弃怀里的这两个女人的时候，一个更猛的水流汹涌而来，顿时间一缕缕纯净的水能量就顺着周子威身体上的无数个毛孔中轰隆隆的涌入了进去，转眼间就把周子威体内的许多细小神经线再次冲击得崩溃了起来。
　　随后就有部分的水能量渗透到周子威筋骨肌肉之中去，和他体内所有的体液再次发生了融合的反应。
　　只是周子威体内已经有过一次同水能量相融合的过程，现在再来一次，他身体中可以吸收到的水能量就十分的有限了，大部分逸出神经线的水能量开始在体内堆积起来，隐隐具有了破坏的作用。
　　周子威心下一惊，不得不再次的释放出庞大的灵魂之力迅速的将受损的神经线重新修补完好。
　　然而那股能量流来得太过凶猛，周子威又不愿意在这种时候停止吸收这些庞大的水能量，就只能任由着水能量再次的冲毁他的神经线……
　　如此一来，这种修补冲毁来来去去的又来了几十次之后，直到周子威体内的神经线以及筋骨、肌肉都再次的得到了一次质的强化后，后续涌来的能量才无法再对周子威体内的神经线造成多少的威胁了。
　　而此时周子威中丹田内的那个虚无的空间经过了这么一番无尽能量的狂猛涌入，竟然已经达到了一种将欲饱和的程度。
　　本来在前几次周子威吸纳太阳能的时候，所吸收到的那点儿能量缓慢的汇聚在中丹田里的时候，周子威感觉着那些能量只是占据了那个虚无空间中小小的一处，还以为自己这个中丹田几乎拥有着无尽的空间，可以积累下无穷无尽的能量来呢……
　　不过此时看来，这世界哪里有那种好事，中丹田的虚无感谢给了他一种没有边际的错觉，而实际上中丹田的容积也是同样有着一定限度的。
　　不断的将从外界吸收到的无属性能量灌入其中，仍然也会将其填满。
　　只是不知道这中丹田的有限空间是不是也会象灵魂之海一样，也可以通过不断的锻炼而慢慢的拓宽呢？
　　周子威光顾着将灵魂意识沉入到中丹田中进行查看了，却忘记了在中丹田达到饱和的程度后立刻停止继续吸纳浪潮之中的水能量，而此时这潮水也来得正汹涌澎湃着，因而不过片刻之间，周子威就感觉到他的中丹田仿佛被吹气球一般的吹了起来。
　　刚刚周子威还在想着这个中丹田是否还有扩充的可能呢，却没想到现在这中丹田就真的开始变大了起来。
　　只是……让周子威惊骇的是，这中丹田变大是真的变大了，可却不象灵魂之海那般，无论里面的空间变得有多大，在外面都没有一丝一毫的显现，可是这中丹田一涨大了起来，周子威的胸口处竟然也跟着鼓起来了一个大包。
　　你说这大包要是这一次鼓起两个来，同时还是鼓在胸口的两边处，并且略微的对称一些的话，周子威还可以把这东西当成胸肌……或者是咪咪的来炫耀一下，可现在这大包却是鼓在胸口的正中央的位置，这个……看起来也显得太怪异了一些吧！周子威要是就这样子走到大街上去的话，保证满大街的人都会把他当怪物一样的欣赏吧！而且随着能量流不断的继续涌入，这个胸前的大包还有逐渐变大的趋势。
　　见鬼怎么会这样子？
　　周子威被自己身体表现出来的样子吓得脸色一变，慌忙将全身上下所有的毛孔都暂时关闭了起来，停止了继续吸纳水中的能量。
　　如此一来，他胸前的这个大包才没有再继续增长，不过就只是这一会儿的功夫，那大包已经鼓得好象一个五六岁的小孩子脑袋一般大小，比女人36E的大胸看起来还要壮观。
　　低头望着自己异常“丰满”的胸部，周子威不禁有些傻眼起来，这中丹田被澎湃的能量给撑成了这个样子，居然都还没有爆掉，看来他倒是有些应该庆幸才对想来这也是因为他的身体经达轮回之水的洗涤，并且刚刚又用水能量两次融合进筋骨肌肉之中，所以才让他的身体强度和韧性达到了一个匪夷所思的程度，否则的话，恐怕刚才这中丹田中的能量一满，而他又没有急时的停止吸纳水能量的话，这中丹怕是早就“轰”的一下彻底的爆开来了吧！
　　不过就算是这样子不会危急到他的生命，但是他也总不能就这么顶着一个大胸脯回去吧！这……可让他如何去见人呀！
　　嗯……这中丹田之所以会鼓起来，是因为里面吸纳的能量太多，多到已经无法装下所以才会把中丹田给顶了起来，这就好象是吹气球似的。
　　气球吹得太大，就地容易突然爆开，这中丹田也是一样，尽管现在还没有爆，但谁知道什么时候受到一些外因的影响就会突然爆炸了呀！
　　而要想把气球变小一些也很简单，那就得适当的给气球放一放气就行了。
　　周子威为了稳妥起见，也决定给自己胸前这个大气球放一放气。
　　希望可以通过放气，也让这个该死的大包适当的减减肥吧！
　　周子威想到这里就立刻迫不及待的打开中丹田的闸门，用灵魂意识调动起大量的无属性能量来，疯狂的涌流而出。
　　想当初在试点位面里面，周子威为了能够一次释放出的无属性能量多些，费了好大力气才把从中丹田到一条手臂上的神经线给锻炼得可以一次性的通过大量的能量流，而除了那条线路外，他身体上的其他神经线却都是相对的有些脆弱。
　　然而这一次，刚过水能量的两番肆虐冲击，早已经把他全身上下的每一条神经线都锻炼得如同铁打铜造的一般，如此一来，周子威全力释放中丹田内的无属性能量，顿时有种如同长河喷涌般的感觉，无数条粗大的能量流涌入到周体的四肢百骸之中，紧接着再涌入到一条条神经线中，然后再贯穿全身，待到达皮肤的表面后，迅速的转化了一下，然后就从他身体的每一个毛孔之中汹涌的喷了出去。
　　因为这一段时间周子威已经习惯了水能量和无属性能量之间的转换，因此这一次想也没想，就仍然把刚刚吸入体内的过量的无属性能量全部都转化成了水能量，然后使之涌出体外。
　　然而让周子威没有想到的是，这些水能量一旦涌出之后，他立刻就发现在这些水能量可以到达之处，他身边所有的海水顿时都变得仿佛他肢体的延伸一般，有了他的触觉和思想，他竟然可以随心所欲的操控起这些海水来。
　　之前周子威在学会了吸收水中的能量后，有了一种如鱼得水般的感觉，但是现在反向释放出水能量后，他却顿时感觉到自己即为大海中的一滴，化身为水——
　　这种感觉让周子威微微怔愣了一下，待试着操控了一下周身的水流，使之随着自己的心意而变化了一下后，顿时间欣喜若狂了起来。
　　原来水能量是这样子使用的，他先前可真是有些傻了，在吸收到了足够的水能量转化成无属性能量，却没有用这些能量转化成水能量，而是转化成风能量试着想要飞出海浪，但是……在海水中凝聚一股狂风，这显然是有些不太现实的，那么失败也是情理中的事，而凝聚出一股海浪来却是轻而易举。
　　随后周子威就试着操纵起身周的这一大团海水，化身为巨浪中的一部分，然后随着四周的海浪而不断的向上涌起，这样一来，果然就容易了许多。
　　不过片刻的功夫，周子威就驾驭着这一大团的海水裹住了自己还有阿尼丽亚斯和克孜勒美尔三人，一路在海水中攀升，迅速的来到了巨浪的顶端。
　　“呼——”周子威从海浪之中探出头来，终于可以呼吸到一口新鲜的空气了，虽然这里的空气充满了海水的腥咸的味道，但是却仍然让周子威兴奋得整个儿人都仿佛飘了起来似的。
　　随后周子威又赶紧用海水托起阿尼丽亚斯和克孜勒美尔也把头探了出来，然后伸手分别的在两个的腹部挤压了几下，把她们刚才喝进肚子里的海水吐了出来，否则再拖延一会儿的话，怕是这两姐妹就真的要挂掉了。
　　这时候周子威已经可以轻松的跃出水面，凝聚出一团旋风来把他们三人带到空中去。
　　只是……周子威忽然觉得就这样子待在水里似乎也是一个不错的选择。
　　这浪潮的速度可是一点儿也不慢，完全可以载着他们以很快的速度向前漂行，而现在他已经完全可以轻松的操控身周大概十几米内的一团海水，让这一团海水融入到巨浪之中，对他还有阿尼丽亚斯姐妹两个已经再也没有了一点儿的威胁。
　　这感觉就和坐船或者是冲浪差不多，周子威甚至都不必再象刚才一样用两只手死死的抓着两女的手，只是用这团海水裹住了她们两人的身体，就完全可以保证三人不会被海浪冲散。
　　而此时空中的飓风却是显得相当的不稳定，周子威现在拥有着充足的无属性能量到是不太惧怕这些风，不过要抗拒这些狂风总是要花费一番精力的。
　　而且前段时间总是这样子驭风而行，都觉得有些乏味了，还不如好好的享受一下在水里畅游的感觉呢……
　　很快，一行三人就随着这一片滔天的巨浪前行了也不知道多远，周子威在水中不断的琢磨着驾驭着海水的窍门，渐渐的领悟出了更多的东西，那一团海水被他不停的变化形状，更加的随心所欲。
　　终于隐隐的看到前方出现了一片陆地的影子。
　　周子威顿时精神一振，凝聚目光向那边望去，才发现那并非是一片大陆，而只是一个小岛而已。
　　只不过周子威所在的这一片浪潮却并非向着那座小岛而去，若是他随波逐流的话，将会在距离那座小岛五六公里外的位置与之擦肩而过。
　　周子威略一犹豫后，就决定暂且放弃这一次的水中遨游，先到小岛上把克孜勒美尔和阿尼丽亚斯两个救醒再说。
　　她们两人先前被海水淹得太久，这时候虽然吐出了肚子里的水，并且得以呼吸到新鲜的空气，但是身体却早就被折磨得虚弱不堪，这时候都还陷入昏迷之中。
　　而周子威的灵魂之力只对治疗物理性的外伤比较有效，象这种身体极度虚弱的症状，他却是有心无力。
　　如今在海水中漂游，周子威自己倒是玩得很是畅快，但只怕对这姐妹两个却是没有什么好处。
　　周子威拿定了主意后，立刻心念一动，操控着身周的一大团海水开始象一条巨大的鱼儿一般，在这如山般汹涌的浪潮之中横向移动了起来。
　　如果是在周子威刚刚掌握了水能量的时候，一定无法在如此汹涌的浪潮中做出如此灵活的移动来，但是经过了他刚这一段时间的摸索，却是让他有对水能量的运用多出了许多的经验。
　　此时他已经不单单只是让自己操控着海水化身为水了，而是更进一步的让自己化身为水中之鱼，若是此时把周子威所操控的这一大团海水从海浪中分离出来的话，就会发现他操控的这团海水分明就是一条巨大的透明鲨鱼。
　　鱼可以在海水中自由自在的生活，显然是因为它们的身体结构和形状特征最适合水中的环境，如果周子威只是把一团海水简单的操控的话，那么他想要在海水中进行移动，就会受到极大的阻力，但是如今化为鱼形之后，却是相对的灵活了不知多少倍。
　　“呼——”一个巨浪从海岛上汹涌的掠过，转眼间淹没了整个岛屿，把岛上那些原本修建得极为精美的建筑物变得一片狼藉，十几分钟之后，当一波又一波的巨浪渐渐远去后岛上的海水这才缓缓的退去。
　　而此时整个儿海岛上的所有建筑物差不多都已经被夷为了一片平地，岛上原有的一些居民和游客几乎无一例外的在这一场突如其来的海啸袭击下死伤殆尽甚至连尸体也全都被冲入到了茫茫无尽的大海之中。
　　象这种面积极小，但却居住着不少人口的小岛，在岛国列岛中不在少数，而经历了这一次残酷的海浪袭击后，象这种小岛，也差不多都在一夜之间变成了死岛。
　　当小岛上的海水尽皆退去之后，就在岛屿沙滩之上，竟然还有着一大团的海水停留在其上，只是这团海水却并非是积留在低洼的地带，相反却是留在了一块巨大的海边礁石之上。
　　若是此刻这个小岛上还有其他活人的话，一定会被这超越常理的一幕给惊掉了下巴。
　　那么大的一团海水，明明没有被任何容器承载着，却能竖立在一块礁石之上，这种事情若非亲眼所见，只怕没有一个人会相信。
　　过了片刻，直到那一层层的海浪彻底的远去之后，这一大团竖立在礁石上的海水才“蓬”的一声，如同一件精美的玻璃制品一般轰然炸了开来，化作了无数点点滴滴的海水从礁石上涌流而下，有些渗透到了礁石下的沙滩之中，有些则落入到了无边的大海里去。
　　而在那一大团海水炸开之后，里面竟然突兀的出现了三个人。
　　周子威揽着阿尼丽亚斯和克孜勒美尔站在礁石上四下望了望，见整个小岛遭到海啸袭击后居然再没有一座完整的建筑物，不由得微微的摇头叹息了一声。
　　刚才他随着海潮一起落到这座小岛上时，曾眼睁睁的看到这岛上的数百个居然就这样子被无清的浪潮给生生的卷入到了无边的大海中，虽然这些人都是周子威一向比较讨厌的岛国人，但是那一幕凄惨的景象还是让周子威不由得生出一丝恻隐之心来。
　　只是周子威毕竟是人而不是神，他的能力也是很有限的，操控水的能力虽然让他再无惧于海啸的凶威，但是他也最多能操控身周十米内的海水，因此在这场自然界中恐怖的灾难下，所能发挥出的力量也是很有限的。
　　所以周子威没有自不量力的去救人，而只能眼睁睁的看着这些人一个个的被海浪所吞噬。
　　看到那么多脆弱的生命就这样的在自然界的凶威前消失无踪，周子威仿佛受到了一些刺激，一下子就让他对刚刚掌握到了水能量的喜悦被冲击的一干二净，反而更加迫切的渴望能够获得更加强大的力量。
　　现在这场灾难是发生在岛国的范围，周子威除了几声唏嘘外，还并不会感觉有多难过，可是……若下次这样的灾难是发生在中国的沿海呢？若是让他眼睁睁的看着自己的同胞一个个这样的被海水所吞噬，那么他还能保持现在这般的冷静吗？
　　不过随后周子威就想到，这场灾难根本就是人为的，根本就是黑神为了杀死他妄动威力恐怖的核武器才造成的，所以……真正的罪魁祸首并非是大自然，而是……那个黑神。
　　这人是个疯子一个不折不扣的疯子他如果不死的话，这个世界就不会安宁，所以……他必需要死。


第二卷 杀手的噩梦 第465章 深海食人鱼
　　周子威从来没有象现在一样的痛恨过一个人，他对那个神秘的黑神的痛恨甚至还超出了当年陷害他于必死之地的黄连书。
　　黄连书得死，黑神更加得死。
　　或者黄连书只能称得上是一个投机倒把、伪装良善的奸商、一个伪君子，而黑神则是一个彻头彻尾的恶魔。
　　这一颗核弹扔下来，也不知道要直接、或者是间接的害死多少人，还有多少人要受到核辐射的侵害，甚至于会影响到子子孙孙的健康。
　　哪怕现在受害的人基本上都是周子威并不喜欢的岛国人，周子威也仍然有些看不下眼去，而那个黑神却是想也不想的就能直接干出这种事情来，真不知道这家伙的心到底是不是血肉长成的。
　　周子威觉得自己必须要加快步伐了，必须尽快的和那个黑神做一个彻底的了断，不然的话还不知道接下来更加要害死多少人呢……
　　这一次黑神会利用阿尼丽亚斯和克孜勒美尔来把周子威骗到岛国的一座小岛上来，然后对着他扔核弹，那么接下来是不是还会拿周子威其他更加在乎的人来做文章呢？
　　象刘小菲、王雪薇，这些都是周子威很在乎的人，虽然她们待在周家大院，每天身边都有着很多的周子威预先安排好的昆宠在贴身保护着，按照正常的情况下，有这一股隐蔽的力量在暗中保护着，就算哪怕是有世界十大杀手中的人物亲自出手，也未必就难成功的把她们给绑了去。
　　不过从这枚核弹上周子威也看出了那个黑神对于要铲除自己下了多么大的决心，那个疯子真的疯狂起来，只怕是连整个儿地球他都敢给你炸了，还有什么事情是他做不出来的呢？
　　而且最让周子威担心的还是他前世的父母以及于小茹这三个人，当初他在菲律宾群岛因为脑子里被镶嵌了那块芯片之后，知道自己对于黑市杀手网来说早就没有了任何的秘密可言，因此在回去中都的时候，就干脆安排了一下中都当地隶属于黑市杀手网的人，让他们负责去照顾自己这三个最为重要的家人，而现在看来……当初的这个安排实在是一步昏得不能再昏的昏招了呀……
　　看来自己不能再犹豫了，得立刻先把前世的父母还有于小茹全都接到当阳来，让他们和刘小菲王雪薇等人在一起，也好让自己来进行集中的保护，但愿……到目前为止黑市杀手网的人还没有找上他们吧！
　　周子威在暗自祈祷了片刻后，终于决定这一次回去后，就立刻去一趟中都，不管自己转世重生的秘密会不会暴露，也一定要先保证了前世的父母还有于小茹这三个人的安全再说。
　　至于黄连书那家伙嘛……现如今在周子威的眼中，他只不过是一个随时都可以捏死的小蚂蚁罢了，要收拾那个败类也不过就是分分钟的事情而已。
　　克孜勒美尔仍然是比妹妹先一步苏醒过来的，当她从昏迷之中渐渐的睁开大眼睛之后，还是下意识的伸手搂抱了一下，没有感觉到自己怀里有人，还以为自己已经和妹妹被海水给冲散了，就顿时惊呼着坐了起来。
　　坐起来之后，却是一眼就看到了站在她的面前，正背对着她，眼望无尽大海呆呆发愣的周子威。
　　我们……还没死嘛我妹妹呢？阿尼丽亚斯呢……
　　克孜勒美尔喃喃的叫了一声，随后扭头四顾，待发现阿尼丽亚斯就安静的躺在她的身边不远处，而且胸口还在微微起伏着，显然也还活着，她这才大大的松了一口气。
　　慌忙撑起疲惫的身体，爬到阿尼丽亚斯的身边，一把抱住了妹妹的头，爱怜的抚摸着。
　　活着真好呀……只是……在那种恐怖之极的海啸袭击之下，她们怎么还有可能活得下来呢？
　　克孜勒美尔暗自感叹着，同时也感觉有着不可思议，哪怕现在事情已经过去了，但是只要一想到充满视野之中的那一片如同大山一样从空中重重压来的巨大的浪头的时候，克孜勒美尔就会感觉全身上下不寒而栗起来。
　　不过当她的目光扫向站在面前那个站得笔直的背影时，心中就不知为何的立刻为之安宁了下来，在她的眼中这个男人的背影就如同一座大山一般的伟岸，就好象大地一样的厚重，可以给人一种踏实安全的感觉。
　　克孜勒美尔没有想到，以自己和妹妹居然有一天会被这样的一个男人给拯救，他们彼此之间原本不是应该站在对立面上的吗？而且就算是原本就应该是朋友的人，但是在那种天地之威、在那种生死一线之际，又有几个人能够还有心去了全别人呢？
　　但是周子威却做到了，即使是在生死危机的时刻，周子威也没有抛弃她们，居然让她们姐妹奇迹般的活了下来。
　　很快，阿尼丽亚斯也在柔顺了许多的海风的吹拂下苏醒了过来，只是不知为何，在明白了他们现在所处的境况后，这个一向比较多话的女人也变得沉默了起来，只是在劫后余生之下，毫无顾忌的和她的姐姐搂抱在一起，彼此寻求着对方身体上的一点儿温度和安全感，随后就都默默无声的望着周子威那笔直不动的背影发呆。
　　“我们走吧！”周子威虽然没有回头，但是对于阿尼丽亚斯和克孜勒美尔两人的身体状况却仍然还是了若指掌，感觉到她们的身体虽然还是有些虚弱和疲惫，但是应该已经没有什么大碍了，这才立刻转过身来，向两女的身上瞟了一眼。
　　不得不说……这两个女人真是一对妖精啊……阿尼丽亚斯的下身仍然还是那条紧身长裙，而上身原本披着的一件外衣早就在大海里被冲得无影无踪了，所以现在这女人基本上又恢复了当初两人初见之时的那副打扮，整个儿上半身等于是在周子威面前作裸的，只在那一对诱人的玉峰之上的两点嫣红上面，罩了两片小小的树叶状的饰品。
　　也不知道那两片树叶到底是怎么贴上去的，居然在海里漂流了这么久，都还没有脱落。
　　嗯……只要这两片树叶没掉，那么阿尼丽亚斯也就勉强算是还没有漏点吧！
　　至于克孜勒美尔身上的衣服倒是比较齐整的，不过身上的衣服湿成了那个样子，也简直就和没穿衣服没有多大的区别，紧紧贴在身上的衣物将克孜勒美尔那完美到让人目眩神迷的身材勾勒得凸凹毕现，甚至于在两腿之间的那一条神秘的小沟沟，都能够若隐若现的看出一些形状来。
　　再加上克孜勒美尔这一身比较特殊的军状……这个……简直就是制服诱惑嘛。
　　周子威暗自摇了摇头，他现在可没有什么心思对这些女人做什么，这对姐妹花是很诱人，但是他却没打算和她们发生什么关系，所以这时候还是尽量的不要招惹为好。
　　可是这样子让两人在自己的面前晃来晃去的，周子威却实在是有些怀疑自己是否一直会有着那么好的定力而不犯什么错误，于是微微犹豫了一下后，猛然伸手一挥，顿时之间一股不轻不重的热流开始在两人的身体上打起转来，片刻之间，那股热流就已经把两人身上的湿衣全都彻底的烘干了，而自始至终，两人都只是感觉到全身暖洋洋的，却并没有什么炽热难耐的感觉。
　　两姐妹张大了嘴巴，骇然的看着这个一而再、再而三的在她们面前创造出了一个又一个奇迹的男人，一时之间有些说不出话来了他……真的还是人吗？
　　“好了……别发呆，我们要回去了……”周子威没给两女反应的机会，猛然间一挥手，却并未卷起什么狂风气旋来，而是从礁石下卷起了一大片海水，一下子就将三人裹了进去，随后带着三人一起坠入到了海洋之中去……
　　“啊……”阿尼丽亚斯和克孜勒美尔猝不及防下都忍不住发出了一声尖叫来，但是当她们发现自己三人虽然坠入到了海水中，但是却丝毫没有沉入到海里的意思，甚至于……她们的身体明明都浸泡在水里，但是刚刚才被烘干的衣物却是仍然干爽如故，竟是丝毫都没有被海水浸湿的时候，两女顿时都惊得再也合不拢嘴了。
　　克孜勒美尔发现自己自从见到周子威之后，脑子就变得有些神经质起来了，因为……她发现在这个男人的面前，任何常识、自然现象都有可能会按照不合常理的趋势去发展，人可以乘着风飞到天上去，自己的身边可以突然间多出一股如同温暖的大手一般不停抚摸自己的热气，那三只蝴蝶可以自己飞在天上，地下可以突然多出一个大洞，而周子威更加可以比大老鼠还顺溜的钻入到泥土中去……现在……她更是惊奇的发现原来水……也可以象是一艘小船似的把人托起来，你可以象是躺在自家的沙发中一样躺在这上面，却是连衣服都不会湿上半点儿……
　　是自己在做梦吗？还是这个世界已经彻底的变得不成样子了？
　　克孜勒美尔真的感觉自己的脑子有些迷糊了，换了是谁一而再再而三的在你的面前把你所熟知的常识给打破的话，你也会忍不住要怀疑这个世界的真实性了。
　　原本周子威也没有那么好的控水技巧的，但是当他刚才在等待着克孜勒美尔和阿尼丽亚斯恢复的时候，面对着大海静默的站立了半晌后，看到面前无尽的水世界中的那些微妙的起伏变化后，脑子里再次开了窍，进一步明白了水的真谛，从而把控水的技巧更加掌握到了一个神乎其神的地步。
　　水可载舟，亦可覆舟，但是在周子威此刻看来，人即是水，水即是舟，人在水中和人在舟中也完全没有任何的不同，只要他可以精微的掌控到每一颗水分子的变化和走向，那么自然可以把绵软的水也变成如同精钢一般坚硬的利器，又怎么会让水浸湿两姐妹的衣服和身体呢？
　　“啊……快看……好大一群鱼啊！”
　　阿尼丽亚斯刚刚才习惯了身处于水舟之中，并且还快如闪电的航行速度后，就忽然发现在前方的海面上突然出现了一大群海鱼的影子。
　　那是一群看起来很漂亮的鱼，这些鱼的脑袋很大，大多呈黄色，全身胖乎乎的，一看就是肉肥味美的那种，这些鱼的体积不大，最大的鱼估计也就只有十几斤重的样子，大多都是些二三斤重的小鱼，只是这么一片鱼突然全部出现在海面上，放眼望去，一大片的海面上全都是一片黄色的海浪，让人看着很是有些震撼的感觉。
　　周子威曾经吸收过一位对海洋生物学很有研究的人的灵魂，因此对于海洋生物学方面也有着不错的知识面，这时候看到目前的景象十分奇特不由得微微一怔，随后在脑海中搜索了一下纷乱的记忆，顿时惊骇之极的叫了起来。
　　深海食人鱼。
　　见鬼，这么大一群深海食人鱼怎么会突然出现在这里，而且居然还全都浮到了海面上，它们到底要搞什么鬼啊……
　　据周子威灵魂记忆中的资料显示，这种深海食人鱼是属于那种生活在深海区域的鱼种，平时在深海海底处栖息，却喜欢到海面上来捕食，而且最喜欢捕食人类建造的船舶。
　　这些鱼的牙齿锋利得让人胆寒，它们几乎可以啃噬掉世间的一切物质，哪怕是万吨巨轮，若是碰到足够大的一群深海食人鱼，它们都可以一点一点的把整艘轮船都检你吃下去。
　　专家分析说这种鱼类其实是比较喜欢吞食金属物质，而人类建筑的船舶大多以金属为主，所以才成了深海食人鱼最喜欢袭击的目标。
　　至于吃人……那只不过是这些深海食人鱼的业余爱好而已。
　　它们往往都是一口气将一艘船给吃了个七七八八，直到船上没有什么金属物质可以再吃的时候，它们才会把目标对准了那些落水的人类。
　　所以这些鱼虽然被称作深海食人鱼，但是其实够确切的说，应该称它们为深海食金鱼才够贴切一些。
　　周子威见到这么大的一片深海食人鱼游过来，心中也不禁有些发毛起来，若是被这些鱼给围上了只怕自己也不太好受，而这些鱼该不会是冲着自己身上这一套合金衣来的吧？莫非这些鱼的鼻子竟然能嗅得出金属的珍贵程度来，知道自己这身合金的稀有？
　　这当然是不可能的，不过看到那些胖乎乎的大鱼小鱼嘴巴中隐隐露出的那一排排细小却锋利无比的牙齿时，周子威还是有种不寒而栗的感觉。
　　当然了，这种感觉更多的只是对这些鱼类的厌恶，而这些鱼再怎么多，也不可能让周子威产生惊恐，毕竟周子威可不是只能在海里畅游，一旦这些深海食人鱼真能对他造成什么威胁的话，大不了他立刻改驾驭风旋飞到天上去也就是了，惹不起哥还躲不起吗？
　　不过周子威的担心显然是多余的，不知道是不是周子威身上的合金衣伪装得太好了，或者这种奇异的合金事实上已经算不得上是一种金属了，反正当周子威三人驾驭着那一团舟型的海水从这一大群的深海食人鱼中驶过的时候，那些深海食人鱼却对他们三人毫不理会，径直就从他们身边掠过，争先恐后的向着周子威他们身后的方向拼命游去。
　　这些鱼……有些古怪啊……
　　周子威看着不住在身边游过的那一条条胖乎乎的黄色深海食人鱼，眉头微微的皱了起来。
　　他知道这些鱼是生活在大西洋海域的一个鱼种，在太平洋中本就是很少见的。
　　而这深海食人鱼在不捕食的时候会一直在海底生活，只是在嗅到了金属的味道，要大规模的进行捕食的时候，才会浮到海面上来的，现在看来……怕是它们已经有了攻击的目标了，不然的话，又怎么会大规模的出现在这里呢？
　　有人要遭殃了吗？
　　周子威有些无奈的揉了揉鼻子，有这么大一片一眼望不到边的深海食人鱼出现，恐怕就算是一艘远洋万吨巨轮，怕是也得被这些鱼给啃吃出一个大洞来，让全船的人都陷入到生死的危机中吧！自己要不要出手帮一帮他们呢？
　　周子威犹豫不决的转头看了看还在一旁惊喜的望着那些模样可爱憨态可掬的深海食人鱼不断嬉笑的阿尼丽亚斯和克孜勒美尔暗自苦笑了一声，随后坚定下来了自己的决心。
　　既然自己连这些本来算是自己敌人的女人都能救，那么……更何况是一些很可能会是自己同胞的普通人呢？
　　这里已经快要靠近到中国的海域了，如果这些深海食人鱼捕食的目标就在这附近的话，那么很有可能就会是来往于中国的船只吧！嗯，还是先过去看一看，要真是中国的船只，或者是船上有中国人的话，那就出手救他们一次，要都是些岛国的鬼子的话……这个……到时候看情况再说吧！
　　想到这里，周子威也没有和阿尼丽亚斯以及克孜勒美尔打招呼，就立刻调转了水船的船头，改向着这一片深海食人鱼行进的方向快速的行驶了过去……


第二卷 杀手的噩梦 第466章 火球术
　　当周子威随着那一群浩浩荡荡的深海食人鱼向前行驶了十几公里后，见到一艘巨大的远洋货轮出现在海平面上，而在那船身之上印着一个鲜艳的五星红旗的标致时，周子威终于下定了决心。
　　唉……能救就救吧！只是……自己却是不能以自己的本来面目去救，周子威可不想变成什么万家生佛要是自己接下来的神奇表现被人拍下来，再传到网络上去，成了传说中什么蜘蛛侠、超胆侠之类的神话人物，那以后可就别想再有消停日子过了。
　　于是就在阿尼丽亚斯和克孜勒美尔的注视之下，伸手在脸上轻轻抹了一下，转眼之间就完全变了一个相貌，此时的他一张脸变得普普通通，样子虽然说不上有多猥琐却也和英俊这两个字沾不上边，总之怎么看着都很平庸，平庸得掉到人堆里就找不到了。
　　随后周子威又在自己的衣服上拍了两下，于是他的那身银色的西装就立刻改变了颜色，变成一套淡蓝色的休闲装，款式看起来同样很普通，就好象是一百块钱一套在街边上买的地摊货似的。
　　如果不是阿尼丽亚斯和克孜勒美尔眼睁睁的在一旁看着周子威改变了装扮和相貌，那么她们绝对无法想象，眼前这个相貌普通的中年大叔，居然就是周子威装扮的。
　　因为黑市杀手网里也有一个以擅长化妆术而著称的狐狸，所以这化妆术对于阿尼丽亚斯和克孜勒美尔来说自然也不会感觉到陌生。
　　只是让她们无论如何也想不到的是……周子威居然会把这化妆术玩得如此随心所欲，几乎就没有看到他有什么多余的动作，只是往脸上抹了一下，往身上拍了一下，竟然就彻底的变成了另外一副装扮和模样。
　　这个速度，也实在是太恐怖了一些吧！狐狸的化妆术的确是很厉害，不过她们也知道狐狸的化妆术厉害就厉害在可以达到以假乱真的程度，而实际上狐狸每进行一次化妆的话，却都要耗费很多时间的。
　　在看人家周子威，这改头换面的水平一点儿也不比狐狸差，她们就在这么近的距离也同样看不出周子威现在的相貌有丝毫的破绽之处，而周子威这速度却是狐狸拍马也赶不上的。
　　周子威这种化妆术简直已经不能称其为化妆术了，这根本就是魔术……哦，不，应该说是魔法才确切些吧！
　　“你们两个能不能也多少改变一下形象呀？哦，哪怕你们只是找块布把脸蒙一下也行，总之我不希望等一下你们的样子被别人记住了我的意思你们明白吗？”周子威化完妆之后，看着克孜勒美尔和阿尼丽亚斯说。
　　阿尼丽亚斯和克孜勒美尔对望了一眼，然后相视一阵苦笑，阿尼丽亚斯的身上只剩下一条长裙，上半身几乎就是全裸，她也只好从长裙的下摆上撕下了一块碎布，蒙在了脸上，而克孜勒美尔身上穿的却是军服，布料是比较多一些，可是军服的布料太结实了，克孜勒美尔撕了几次都没能撕下一块来，无奈之下只得厚颜求阿尼丽亚斯再在裙上多撕下一块布来，反正阿尼丽亚斯露得已经够多的了，再多露一些话，似乎也无所谓了。
　　阿尼丽亚斯被克孜勒美尔这理论打击得俏面微红，犹豫了一下后才小心翼翼的又从长裙上撕下了一小片刚够遮住半张脸的布料给了克孜勒美尔，但尽管如此，阿尼丽亚斯身上的那件长裙也就此变成了一条超短裙，也只是堪堪能把身体上最紧要的部位给包裹住而已。
　　阿尼丽亚斯悄悄的扭头看了周子威一眼，阿尼丽亚斯见周子威仿佛根本就没有看到她此时那副诱人的模样，这让她原本有些羞涩的心情却是顿时又变得有些失落了起来。
　　一向认为自己的媚惑力无与伦比，却没想到此刻在周子威的眼中却好象只是一根木桩似的，这让阿尼丽亚斯产生了一种前所未有的挫败感。
　　周子威并非是没有被阿尼丽亚斯的身材给诱惑到，只是现在他的全副心思都放到了眼前的这一大片深海食人鱼上面，却是不想因此而分心，所以才故意不去看阿尼丽亚斯。
　　这一群深海食人鱼实在是太多了，周子威在考虑如何才能快速而又高效的杀死这些恐怖的生物，他现在体内的无属性能量已经趋近于饱和的状态，所以最理想的自然是运用这种能量来进行攻击。
　　只是他一向只会将无属性能量转化成热能才有攻击的效果，而热能所形成的火球攻击力虽然比较强猛，但是杀伤范围却是实在太小了一些，若只是用来对付一些单体比较强大的生物的话，用火球攻击自然是最理想的，可是要用火球来对付这一大片海域上一眼望不到边、密密麻麻的深海食人鱼群，却实在是有些力不从心之感，这要是一个火球一个火球的炸过去，得什么时候才能把所有的深海食人鱼都消灭干净啊……
　　周子威略一犹豫后，还是选择先抢到前边拦在那艘船和这鱼群之间再说，这些深海食人鱼实在是太多，而且已经快要接近到前方的那条远洋货轮了，他要想进行大规模的屠杀，也得先堵住这些鱼群才行。
　　否则就算是他在后边杀的深海食人鱼再多，但是若是让前边的深海食人鱼把那艘远洋货轮给啃漏了，那么他所做的一切岂不是全都没有了什么意义？
　　想到这里，周子威立刻开始用灵魂意识控制着脚下控制着的这条纯粹由海水所组成的小船，加快了速度，飞快的向着鱼群的前方飞驶了过去。
　　海中的深海食人鱼实在是太多了，将整个儿海面铺得满满的，几乎就不见一丝一毫的缝隙，周子威虽然对于控水的能力已经有了很深的造旨，但是在这鱼群之中走起来，速度仍然还是被大大的限制住了。
　　周子威面容一沉，一变驾着水船向前行驶，一边已在手心中凝聚出了一颗足有半个足球大的火球出来，直到那火球彻底燃烧起来后，他才轻喝了一声，用灵魂之力引导着，将那火球对着船头的前方水面上抛了出去。
　　“轰——”的一声巨响，那火球落在水面上后，周子威立刻将裹在火球上的灵魂之力收撤了回来，于是那火球就立刻爆炸了开来，这火球因为体积较大，所以这一次火球显示出来的威力也是相当的惊人，在火球周围的十几米范围内，连海水都被这火球爆炸时所产生的高温给蒸发得仿佛一下子现出一个巨大的深坑来，并且直到停顿了两三秒钟之后，才被周围的海水涌来给填平，而在这一区域内的所有深海食人鱼也一下子凭空消失了一大半，显然是被直接炸得尸骨无存了，至于剩下的一小半则变成了缺头少尾巴的鱼尸。
　　阿尼丽亚斯和克孜勒美尔见状顿时不由自主的发出了一声惊呼来，周子威的手段她们早就领教了不少，但是却没想到周子威居然还有凭空发射火球的这一招，这……这不和那些玄幻小说里所说的魔法差不多吗？难道……这个世界上还真有魔法这种东西存在吗？
　　这火球爆炸的威力的确是不小，一个火球下去，至少也炸死了数百条深海食人鱼吧！可是……这相对于海面上这么一大群以百万计的鱼群来说，就显得有些微不足道了。
　　如果按照这一颗火球炸死几百条来计算的话，那他岂不是要一口气仍上个几万个火球才能把这一群深海食人鱼彻底的消灭干净嘛。
　　周子威无奈的摇了摇头，他现在想要快速的冲到深海食人鱼群的前面去，如果用这种方法来清理水船前面的鱼群的话，那速度可是实在是慢得不象话了于是周子威不得不再次一拍衣兜，将里面的三枚蝴蝶镖给释放了出来，于是三支蝴蝶变变立刻化作了三条银线，在水船的前方，贴着水面极速的飞行过去，所过之处，所有的深海食人鱼顿时一条条的被从中剖开，鲜艳的鱼血一下子就把蔚蓝色的海面染得一片血红只是顷刻之间，这三枚蝴蝶镖所杀死的深海食人鱼就已经多达数千之多。
　　看来还是使用蝴蝶镖的效率比较高呀……
　　周子威暗自感叹了一下，只是他此刻却实在不想多消耗灵魂之力，毕竟这种能量的补充实在是太艰难了一些，而使用蝴蝶镖效率高是高了，对于灵魂之力的消耗也极为庞大。
　　象小野尤子，若是同时操控三枚蝴蝶镖的话，基本上就只有一击之力，就会将她好不容易修炼出来的灵魂之力消耗一空，由此可知这种所谓的“灵器”对于灵魂之力的消耗有多么的可怕。
　　周子威的灵魂之力倒是比小野尤子浑厚了不知多少倍，但是他的灵魂之力却是用一点少一点，而不象小野尤子那样，消耗掉之后只要静养一阵子就会自动恢复。
　　因此这样子消耗可是让周子威十分心疼的。
　　刚刚周子威因为一再的摧动无属性能量转化成水能量，总算是让他胸前那个鼓起的大包又消了下去，不过中丹田里仍然还是感觉鼓鼓的，让周子威都不敢再从海水中汲取水能量了。
　　所以这时候如果有可能的话，自然还是使用无属性能量来攻击鱼群才是最为理想的。
　　可是这火球术的效率却是让周子威着实有些头疼，若是这样子用火球来炸鱼的话，简直都让他有种用高射炮打蚊子的感觉。
　　周子威再次的释放出一团无属性能量，在掌心处转化成一团炽热的热能，最终形成了一个灼热的火球来。
　　感受着这火球不时散发出来的温度，周子威忽然间心中一动，其实这火球根本不需要爆炸，或者只是它释放出来的温度就足以杀死这些单体实力并不如何出色的深海食人鱼了吧！既然如此，那自己又何必非得把这火球当成一次性的消耗品来使用呢？
　　想到这里，周子威的眼前顿时一亮，灵魂意识一闪之间，就再一次的用灵魂之力包裹着那团炽热的火球，将其从水船的船头处抛了出去。
　　而这一次周子威却没有让这火球直接的落入水中，而是象刚才的那三枚蝴蝶镖似的，紧贴着水面上那一层密密麻麻的深海食人鱼如同一个保龄球似的向前滚去。
　　“刷——”的一声，那炽热的火球几乎就是从水面上游动着的那些深海食人鱼的身上滚过去的，而所有沾上了火球的那些深海食人鱼也都毫无例外的被火球上面散发出来的炽热温度给立刻烧成了烤鱼，一条条的冒着香嗞嗞的气味，肚皮一翻就变成了一片的死鱼。
　　哈哈哈……这个方法果然十分好用啊……
　　原本周子威扔出去一个火球直接炸掉，也就只能炸死几百条深海食人鱼而已，但是现在他同样的只扔出去一个火球，而这么滚上一圈，现在至少也烧死了数千条深海食人鱼了，但是那个火球也仅仅是变小了一圈而已。
　　这样计算一下的话，周子威估计这一个火球就至少可以消灭数万条深海食人鱼，他若是完全用这种方法来进行攻击的话大概只用个两三百个火球，基本上就可以把海面上这一片无边无际的深海食人鱼全部消灭干净了。
　　虽然周子威中丹田中所储存的那些无属性能量就算全部转化成热能的话，也未必可以制造出那么多的火球来，不过这点周子威到是不怎么担心，只要中丹田中的能量略微减少些，他就可以重新在海水中汲取水能量来进行补充。
　　尽管现在海啸已经过去，海水中所蕴含的能量不再如先前那般的狂暴，周子威再也难以在那么短的时间内就吸收到足够的能量，但是一边补充一边消耗，料想应该也足够用了。
　　在三枚蝴蝶镖和一个火球的扫荡之下，水船前方的深海食人鱼顿时就被清理了不少，只是这些死鱼虽然没有了生命，但是漂在那里仍然还会阻挡水船前进的速度，周子威抬头向远方看去，见到深海食人鱼群的前端已经接近到那艘远洋巨轮只有几公里的位置了。
　　周子威顿时急了起来，索性退到了水船的船尾处，猛然间一摆手从手心处喷出一股强猛的气流来，气流打在船后的水面上，顿时激起了一片白色的水花和无数混在浪花中的深海食人鱼来。
　　气流所产生的反作用力通过周子威作用在整条水船之上，顿时让水船的速度猛然一增，“嗖”的一声，竟然推动着水船从海水中完全漂浮了起来，随后就紧贴着海面上那一层深海食人鱼几乎是贴着海面飞行了起来。
　　幸好周子威在吸收海啸中的水能量时，先后两次将全身的经脉和神经线都给锤炼了一番，此时周子威已经可以随心所欲的从身体的任体一个部位喷出无属性能量来，因此他才可以在同时从体内释放出三种性质完全不相同的能量，若是换了此番际遇之前，周子威可是万万做不到这点的。
　　周子威在利用了风能来给水船加速后，几乎只用了不到半分钟的功夫，就从这一大群的深海食人鱼中笔直的冲到了鱼群的最前方，然后他才操纵着水船落入到海水中，随后掉转了船头，面向那一群密密麻麻的鱼群，拦挡在鱼群和远洋巨轮之间。
　　随后周子威就发现因为他用风能量加速的原因，导致刚刚水船行过的路线上，留下了一条长长的痕迹，就好象是快艇驶过后留下的痕迹一般。
　　而且在这条长长的痕迹上，所有的深海食人鱼居然也都翻了白肚皮。
　　由此看来这些深海食人鱼的个体能力还真的是很脆弱，完全不堪一击呀……居然只是一股强劲的风能，都可以杀死一大片。
　　这时候那艘远洋巨轮上的人显然也发现了周子威他们一行三人，顿时就见轮船上一阵的骚动，有好多水手都挤上了船舷，向着他们这里望过来，更有人用喇叭冲着他们喊起话来，意思是让他们快些向轮船靠近，而他们那边则已经有人要放下救生艇准备要过来救援，估计他们是把周子威等三人当成是在海啸袭击下劫后余生的人了。
　　毕竟周子威他们脚下的水船根本就是完全由海水构成的，从远处望去，还以为他们三人是漂浮在海上的难民呢……当然了……刚刚周子威以风驭船时的场景就不知道有没有人看到了，不过就算是有人看到，估计也会是以为自己眼花了吧！
　　周子威本来不想理会船上那些人的，不过一见到那群深海食人鱼在靠近了远洋巨轮后，竟然已经开始分散开来，打算从四面八方把整艘船围起来时，他却不得不提醒一下那艘船上的人了，否则他虽然有把握可以把这一群深海食人鱼尽数歼灭，怕是也无法一下子就把所有的鱼群都给阻拦下来。
　　无奈之下周子威只得决定对着这群“凡人”们，释放一下他的王霸之气了。


第二卷 杀手的噩梦 第467章 漫天火雨
　　水船停在了那一群深海食人鱼和远洋巨轮的中间，周子威不用再以风能量催动水船前行，于是便将这股风能量收束过来，盘旋缠绕在了自己的脚下。
　　这缕风能量并不是很强，但是却也足够托起周子威的身体了，于是就在满船之上那无数水手惊骇的目光中，周子威缓缓的飘飞而起，如同一个下凡的天神一般，一直飘飞到比那巨轮的甲板还要高出一些的位置上才缓缓的停了下来，然后就这样凭空站立于虚空之上，望着下方一片目瞪口呆的人群用尽可能很威严的语气说：“我们三个人的安危无需你们来担心，现在海面上来了一群深海食人鱼，它们要攻击的目标就是你们这艘船，如果你们不想死在这里的话，就给我立刻后退……退得远远的，不然的话……被深海食人鱼围上后，你们再想跑就晚了。”
　　周子威说完霍地转身，手中再次凝结出一个硕大的火球来，随即被他用灵魂之力牵引着往前方的不远处一抛，于是在火球的照耀之下，那些水手们终于看到了视野之中几乎无穷无尽的黄色鱼浪。
　　“轰——”火球落在水面上，立刻轰然炸响起来，宛若一发最先进的炮弹一般，轰得水面上激起一道冲天而起的水柱来。
　　这样子使用火球术实在是有些太浪费了，不过周子威要想让那些船上的人有一点儿比较直观的印象，也只好装B的卖弄一下了。
　　远洋巨轮的甲板上，那些水手看到这惊人的一幕之后微微的怔愣了片刻，随后也不知道是谁喊了一声：“船长，快来看上帝——”船上的水手们没有被那人的幽默给逗笑，却是突然之间一下子混乱了起来，就好象是一只只没头的苍蝇一般，在船上来来往往的乱窜了起来，更有些人干脆直接一屁股坐在地上，瑟瑟发抖了起来。
　　却原来这艘船上的船长在刚刚经历的海啸之中，已经被卷入到大海里去了，他们这些人算是劫后余生的人，却没想到眼见着船就要开回国了，却在这里再次遇到这种恐怖的灾难。
　　深海食人鱼，如果是普通人的话根本就不会知道那是一种什么东西，但是对于他们这些几乎常年就漂流在海上的水手来说，却是没有人不知道这种生物的恐怖的。
　　周子威看到船上那些水手的反应微微的怔了怔，随后也只能无奈的叹息，自己是想帮他们一把，但是他们若是不想着自救，那就算是真的神仙来了，也没有用吧！
　　对那一船人深深失望的周子威也不再飞在空中装超人了，驾驭着那团风能量飞落到了海面之上，因为这一次他是想要一边不断的补充水能量，一边尽自己最大的努力消灭这些恐怖的深海食人鱼，所以周子威没有再落回到那艘由他用水能量所凝聚而成的水船之上，而是直接的落入到了普通的海水之中去。
　　这样，没有了由他的灵魂意识所操控的水船的隔绝，他就可以更加直接的吸纳海水中的水能量了。
　　只是让周子威万万没有想到的是，那些本来看起来似乎对他没有一点儿兴趣的深海食人鱼在他落身入水的一刹那，猛然之间就从海面的四面八方同时的转向对准了他，然后一条一条就犹如吃了兴奋剂似的，扑腾着拼命的游动了过来，有的大鱼甚至直接跳出了水面，从别的深海食人鱼身上翻过去，游几下后就再次跃起，就好象武侠片里面，踩着人头前进的大侠一般。
　　那些深海食人鱼虽然不会说话，但是它们的行为却是无疑的表现出了它们对周子威身上某件东西无比渴望的感觉。
　　这反应让周子威不由得有种头皮发麻的恐惧……
　　刚刚还被这群深海食人鱼给完全无视，怎么这一转眼的功夫，这些该死的鱼就怎么全都盯上自己了呢？
　　周子威很是纳闷的释放出了三枚蝴蝶镖，让这三枚蝴蝶成同心圆状，围在他的身边，一圈又一圈飞快不停的旋转着，把所有闯入到这一区域的深海食人鱼尽数的开膛破肚。
　　那些深海食人鱼如同疯了一般的一拥而上，瞬息之间这边所有的深海食人鱼立刻密度骤增，甚至于许多深海食人鱼都在彼此的身上压了一层又一层，导致一座鱼山猛然出现，甚至已经高出了那艘水船船舷的高度，顿时就有几条粘乎乎的深海食人鱼掉落到了水船之中，不由得把阿尼丽亚斯和克孜勒美尔吓得高声尖叫了起来。
　　见鬼这群深海食人鱼该不会是被海啸给刺激得疯了吧！
　　周子威一边咒骂着，一边再次从海水中飞起来，跃落到那艘水船之中手中控制着一缕风能量化作一只无形的大手，立刻将落入到水船里面的几只深海食人鱼全部给凌空抓了起来，随手抛了出去。
　　“扑通、扑通……”随着几声轻微的破水之声，四周一下子就安静了下来，周子威这才发现，刚才那些如同发疯一般涌来的深海食人鱼群这时候却忽然间就停止了躁动，大多数还在远地打着转，而另外一部分却开始把注意力重新的投向了就已经在前面不远处的那艘远洋巨轮的上面去了。
　　不会吧！这些深海食人鱼刚才不是对我很感兴趣吗？现在怎么又无视我了呢？
　　周子威伸手摸了一下身上那件质感软绵的合金衣，在看了看脚下踩着的犹如固体实质一般凝聚在一起的水船，突然间恍然大悟起来。
　　气息……这些深海食人鱼一定是因为嗅到了我身上这种合金的气息，所以才会变得如此兴奋的，而这些深海食人鱼的嗅觉应该是只有通过海水的传递才能够闻得到，而周子威用水能量凝聚起的那艘水船却是根本就不会和四周的海水交融流动的，所以也就完全隔绝了船内的一切气息，也正因如此，先前哪怕周子威他们就一直跟着这群深海食人鱼中走了半天，这些深海食人鱼也没对他们几个人表现出半点儿的兴趣来。
　　但是刚才周子威直接落入水中，合金衣上面那种独特的金属气味就立刻通过海水向四面八方的传递了出去，顿时间就让所有的深海食人鱼为这疯狂了起来。
　　本来嘛……周子威还怀疑自己这一件奇妙的合金衣可是在试点位面里融合了多种的稀有金属才凝结而成的，这种合金无论是特性还是稀有的程度上都不是普通的金属可以比拟的，这些深海食人鱼既然那么喜欢吞食金属物质，又怎么会对他的合金衣完全没有丝毫兴趣呢？原来竟然是水船隔绝了气息的原因啊……
　　远洋巨轮和这群深海食人鱼原本就已经十分接近了，现在这群深海食人鱼突然间失去了那种美妙的合金的味道，无奈之下就只好又把主意重新打到了那艘船的上面去，于是顷刻之间就有无数的黄色大鱼小鱼一起涌了上去，甚至有的已经潜入到船底之下，开始“喀嚓、喀嚓”的啃噬了起来。
　　周子威见状无奈的摇了摇头，他既然已经出手救人，自然是不想半途而废，既然他本人就可以成为诱饵，那么要想救下这一船的人，也就只能利用一下自己身上的合金衣了。
　　“扑通”一声，周子威用风能量把自己的身体卷起，向着远洋巨轮相反的方向飞行了二十多米远后，然后重新坠入到了海水之中去。
　　这一次他怕船上的两个人再受到他的连累，所以才故意在距离水船稍远一点儿的地方入水，反正只要这水船没有超出周子威灵魂之力感应范围之内，就完全可以受到他的操控，所以周子威到是不担心自己离得远了点儿那船就会解体开来。
　　周子威的身体一落水，合金衣上面的气味就再一次刺激得那些深海食人鱼发起狂来，本来都已经钻到船下开始啃吃金属的深海食人鱼也全都掉转了方向，拼命的向着周子威落水的地方游了过来。
　　“杀——”周子威眼眸微凝，三枚蝴蝶镖再一次的围着他的身体画起了圆圈来，而随后一连三个小火球从周子威的手掌中先后凝聚而成，这三个小火球体积都不太大，大概只有一个饭碗的体积，但是无论是大是小，火球形成之后，它本身所具有的高温特性却都是一样的，所以周子威同时操控着这三个小火球，让它们也象三枚蝴蝶镖一样贴着海平面上那些深海食人鱼的身体上不停的围着周子威转着圆圈，也同样能够把接触到的深海食人鱼一条条的烤得一片焦煳。
　　转眼之间，周子威的身边就漂起了一片或是开膛破肚、或是外焦里嫩的深海食人鱼，双管齐下，这种杀伤深海食人鱼的速度还是相当不错的。
　　而暂时摆脱了那些深海食人鱼包围的远洋巨轮这时候也终于是反应了过来，上面那些慌乱的水手受到了大副的约束，开始调转了船头，向后方退了下去，与此同时，周子威竟然听到了一个熟悉的声音从船上的扩音器中传了出来。
　　“尊敬的先生，感谢您舍己为人救了我们全船人的生命，我是这要船上的大副，我代表我们宏远号向您表示由衷的敬意……”
　　这声音经过扩音器后虽然略微有些变声，但是周子威还是听了出来，这个船上的大副一定是他的一个老熟人，只是……这人会是谁呢？周子威忙着屠杀身边的深海食人鱼，到是也没有时间去追询这个问题。
　　只是在他的印象中，却好象根本不认识什么在海上跑船的人呀……就更别说是一条这种大吨位远洋巨轮上的大副了。
　　“轰、轰、轰……”三个小火球在一遍又一遍的围着周子威的身边划过之后，终于把里面所蕴藏着的巨大热能量消耗得所剩无几了，已经无法再次将接触到的深海食人鱼一次性就给烧死了，周子威也只得无奈的撤回了裹在上面的灵魂之力，使三个已经缩小到如同一个鸡蛋黄大小的火球轰然爆开，释放出最后的一点儿能量，每只火球都又再次杀死了十数只的深海食人鱼。
　　三枚蝴蝶镖杀起深海食人鱼虽然如同切瓜砍菜一般，但是这个效率比起海面上无穷无尽的深海食人鱼来，还是有些不太起眼，而且现在这些深海食人鱼都好象疯了一般疯狂的向周子威这边涌来，也让得三枚蝴蝶镖少了那三个火球的辅助后很有种应付不过来的感觉。
　　这样子不行啊……看来自己还得好好的研究一下，怎么能够一次性大面积的杀伤这些深海食人鱼才可以，否则这样耗下去什么时候才是一个头儿呀……
　　周子威感觉三枚蝴蝶镖已经无法再把所有的深海食人鱼都给阻拦在圈外了，无数深海食人鱼已经穿过了三枚蝴蝶镖的防线冲入到了他的近处，无奈之下，周子威只得再次的驾驭起一缕风能量，很无耻的跃出水面飘在了空中。
　　那些深海食人鱼果然是只能靠着在水中的嗅觉来判断金属物质的来源，周子威这一出水，那些深海食人鱼又一下全都变成了瞎子，茫然的四下打起转来。
　　周子威咬了咬牙，猛然间一下子从中丹田中抽出了十数道的无属性能量，分别从身周的十几个部位化作了热能量喷吐了出来，转眼之间就化作了十几个同样饭碗大小的火球来，他是决定要趁着下面的这群深海食人鱼聚集得比较密集的时候，给它们来一下狠的。
　　可是不知道是不是因为他太过贪心，一次分心多用的凝聚出了这么多的火球出来，结果导致这些新凝聚出来的火球却是极不凝固，周子威用灵魂之力包裹在上面自然是感觉得到，虽然从外表上看起来，这十几个火球和先前周子威操控的那三个火球没有什么区别，但是周子威自己却是知道，先前那三个火球可是相当的凝实的，而现在他仓促之间凝聚出的这十几个火球，却是相当的松散，仿佛一阵风都能把它们给吹散了似的，表面上是一个完整的火球，可实际上却是由无数个小火苗勉强抗压在一起而成的。
　　糟糕，这样的火球太过脆弱了，怕是随便抛在海面上打上两个滚儿，就会散了架子，那样的话……这十几个火球岂不是全部都白浪费能量了？唉……果然是欲速则不达呀……看来自己还是太过心急了一些呀……
　　周子威微一犹豫，不过再试着想用自己的灵魂之力将这些火球压得凝实一些却没有任何效果后，也只得无奈的放弃，不过他却是不敢再一次性的分心多用，同时操控十几个火球去斩杀深海食人鱼了，而是仅仅控制着一个火球飞落到了海面这上。
　　果然……这一次那火球没有滚出去多远，就松散得连周子威的灵魂之力也无法将其束缚住了，感觉中“哗啦”一下，这个由无数个小火苗硬凑起来的火球就散了架子，挣破了灵魂之力的包裹，但是却没有象以往的火球那般直接爆炸，而是“啪”的一声，爆出了无数个豆粒大小的小火苗，分别的落到了方圆十几米的区域之内。
　　然而这个明显很是失败的火球所表现出来的杀伤力却是和正常的火球直接引爆而所造成的杀伤力没有多大的区别，方圆十几米海面上的每一只深海食人鱼身上都被洒落上了十数点的小火苗，顿时烧得那些深海食人鱼不断的痛苦翻腾起来。
　　这种纯粹由能量所转化而成的火苗异常的耐烧，而且就算是被海水浇上一下都不会熄灭。
　　而这火苗一旦粘附到体内拥有着丰厚油脂的深海食人鱼身上就如同附骨之蛆一般，虽然没有一下子就把那些鱼烧死，但是却反被那些痛得四处乱窜的深海食人鱼把火苗带到了更多的深海食人鱼身上去，刹那间这一枚失败的火球就在海面上的一小片区域内造成了一场鱼类的小小灾难。
　　周子威愣愣的看了看这一个小火球所造成的后果，不由得哈哈大笑了起来，随即却是没有急着把身边凝聚的那十几个失败的火球再抛出去，而是控制着身下的那个气旋托着他的身体不断的向空中升去，直到托着他的身体升到将近百米的空中，若是再向上升就会使下面的水船因失去他的灵魂意识控制而解体时，他这才停了下来，随后大喝了一声，双臂一张，用灵魂意识把围绕在他身边的那十几个饭碗大的火球远远的抛飞了出去。
　　“蓬、蓬、蓬……”每一颗火球都在抛出去数十米远后因为火球内部的不稳定而在半空中轻微的炸裂了开来。
　　这种炸裂并不是爆炸，只是好象一个用沙子强行捏在一起的沙团因为黏合力不好而松散了下来一般。
　　于是克孜勒美尔和阿尼丽亚斯还有远处那艘船上的许多人都亲眼看到了一幕让他们终生都无法忘怀的奇景……漫天火雨。


第二卷 杀手的噩梦 第468章 百万灵魂之力
　　十几个火球同时轻微的爆炸开来，顿时化作了满天豆大的火苗，纷纷扬扬的飘洒了下来，真的就好象是下了一场雨似的，只是这场雨却是由一颗颗细小的暗红色的火苗构成的，在一片蔚蓝的大海之上，看起来显得格外的惊艳绝伦。
　　如果这些火苗只是一些普通燃料……比如汽油之类的物质燃烧后所形成的火焰的话，那么在这百米高空飘落下去，肯定不用落到一半的距离就会熄灭掉了，可是此时这些看起来仿佛很细小、也很微弱的火苗却是由高度凝缩的纯粹能量体所形成的，所以尽管从空中降下的过程会使其中蕴藏的能量消耗一部分，却也只是微不足道的一少部分而已。
　　豆大的火苗落到海面上那群密密麻麻的深海食人鱼身上时，仍然还有着原来的大小，海啸过后依旧还在海面上肆虐的海风竟然也没能吹熄哪怕一颗火苗。
　　“劈里啪啦”的声音不绝于耳，那些细小的火苗落到下面那些深海食人鱼的身上，顿时灼烧出一个个的窟窿来，顿时痛得那些深海食人鱼一个个的在水面上不断的打起滚来，就好象是被人丢上岸去的活鱼似的，有些鱼更加干脆一头扎入到深深的海水中去。
　　如果是普通的火焰只要一沾水那就必然会立刻被熄灭掉不可，但是这些由纯粹的热能量转化成的火焰却不会因为没有氧气就自动熄灭，最多也只是会被微凉的海水给降低一些温度而已。
　　而一颗豆大的火苗，哪怕是被海水给降低了一些温度，也足够将一只深海食人鱼给烧得肠穿肚烂了。
　　这绝对是一场惨无人道的屠杀，只是顷刻之间，海面之上就顿时多出了一大片翻出白肚皮、被烧得面目全非的死鱼出来。
　　这一片看起来几乎是无边无际的深海食人鱼群被周子威这一次的攻击就至少屠杀了数十几万之多。
　　这份成绩就连周子威自己也被吓了一跳，这样子看来，这一大群的深海食人鱼若是全用这种方法来消灭的话，也不过来个十次八次的就全部搞定了，倒是没有他先前想象的那么难呢……
　　只是要想这种漫天火雨能够发挥出最大的杀伤力，也得让那些深海食人鱼都聚集在一起才行，于是周子威在以同样的方法朝着海面上深海食人鱼最密集的地方下来了两次火雨之后，就义无反顾的一头扎进了大海之中，用他的那身合金衣来诱惑海面上的深海食人鱼，待得所有的深海食人鱼都聚拢到他的身边后，他才再一次的飞出海面，继续播撒起漫天火雨来。
　　如此几次之后，那原本看起来还是无边无际的鱼群就已经被周子威杀得七零八落，十不存一了。
　　周子威知道这种深海食人鱼的危害性，所以哪怕剩下的这些深海食人鱼已经不多，都未必还能再威胁到那艘远洋巨轮了，周子威仍然还是没有丝毫要放手的意思。
　　毕竟这种深海食人鱼能够聚起这么大的一群出来，想来这东西的繁殖能力应该是比较强悍的，若是这一次有些漏网之鱼，那么再给它们几年的时间，说不准就又会再次的形成今天的这种规模了。
　　好事做到底，送佛送上西，周子威如果当初没有插手也就罢了，既然已经肆无忌惮的在人前展露出来了他的异能，那么自然也就没有什么好怕的了。
　　好在这些深海食人鱼虽然比较厉害，但是智慧却是低得很，行事基本上全依靠本能，哪怕被周子威一口气杀死了它们这么多的同类，居然都没有被吓跑了，只要周子威往海水中一跳，让它们嗅到了合金衣的味道，就立刻好象打了兴奋剂似的，无怨无悔的聚集过来，成为被周子威屠杀的目标。
　　片刻之后，当周子威体内的无属性能量也基本上消耗得所剩无几的时候，放眼扫去，只是看到海面上铺着一层层的死鱼，再也难以看到一条活着的深海食人鱼时，周子威这才松了一口气。
　　想到自己一下子就屠杀了数以百万计的生灵，周子威也不由得暗自有些咋舌，不过他虽然是靠着佛家的六字大明咒重获新生的，但是却并没有出家当和尚的打算，所以自然也不会讲究什么清规戒律的，杀生也就杀了，他不但杀伤，还吞噬别人的灵魂，要是佛家的因果报应那一套真应到他身上的话，怕是他被打入十八层地狱都不够，地府还得为了他再往下开辟十几层才能把他给安置下。
　　反正这么多生灵也已经被他给杀了，周子威本着蚊子也是肉的原则，准备把这数百万的深海食人鱼的灵魂也全给吞噬下再说。
　　虽然这些深海食人鱼看起来傻乎乎的，估计它们的灵魂一定弱小得可怜，不过……再弱小的灵魂有着几百万的数量，那也会积少成多不是。
　　“嗡嘛呢……呗咪哄——”六字大明咒再一次的从周子威有灵魂之海中念诵出来，顿时间六道几乎大到无边无延的黄色光圈一个个的从周子威的灵魂之海中飞出来，顷刻之间就把这一片海域完全的笼罩在了其中。
　　待得那六道黄色的光圈一个个的重新缩回到周子威的灵魂之海中后，周子威骇然的发现……自己这一下子竟然足足的吸纳了超过五万的灵魂之力。
　　不可能啊……这些深海食人鱼的灵魂如此的弱小，净化提纯之后怎么可能会有这么多的灵魂之力呢？
　　周子威有些莫名其妙的检查了一下刚刚收入到灵魂之海中的那些灵魂所残留的灵魂记忆，但是所检测到的灵魂记忆却是少得可怜，而且在所有的灵魂记忆之中他居然根本就没有找到深海食人鱼的灵魂记忆，只有一些象是鲨鱼，海狮等等大型海生动物的灵魂记忆，想来是深海食人鱼这一类灵魂弱小的生物在经过六字大明咒的净化之后，根本就不可能会留下任何的记忆。
　　这么多的灵魂能量难道是因为刚才的海啸所造成的大量海洋生物死亡，所以才会在这一区域内形成了许多海洋生物的灵魂体，这才便宜了自己吗？
　　周子威想到这种可能不由得又惊又喜，若是如此的话，那么自己追着海啸肆虐的方向一路追下去，岂不是可以吸收到更多的灵魂之力了？
　　周子威越想越是兴奋，当下立刻飞身跃下，落入到海面上的水船之中，然后二话不说驱动着水船就沿着先前海啸肆虐过的方向追了下去……
　　事实果然如此，周子威在延着那个方向每追出去十几公里后，就会念诵一次六字大明咒，而每一次都会或多或少的吸收到大量的灵魂之力，最少的一次也可以吸收到数千的灵魂之力，多的时候差不多都能达到三五万的数量。
　　这让周子威兴奋得眼睛都快要冒出金光了，现在对于周子威来说，金钱的魅力可是远远不及这种奇特的灵魂能量更能让他产生贪婪的欲望。
　　这次的海啸对于人类来说，绝对是一场惨重的灾难，如果让周子威来选择的话，或者他也会宁肯这场海啸从来都没有发生过，但是既然已经发生了，那么周子威也不会放弃这次白捡便宜的机会。
　　“周先生，我们……我们走的方向是不是错了呀！”
　　克孜勒美尔和阿尼丽亚斯看着周子威一路兴奋的样子还有些莫名其妙的，但是看了一会儿后，也没见周子威做出什么举动来，再看了看天上的星辰，发现周子威驾驶水船所行进的方向已经远远的偏离了回中国的路线，甚至好象再往核弹爆炸的方向返去，终于忍不住又是好奇、又是心惊的询问了起来。
　　“没有错……我现在没说要回国呀！”周子威刚刚又一次性的吸收到了三万多的灵魂之力，心情正自爽快着，自然不会甘愿就此放弃，当下扭头瞟了姐妹俩一眼，说：“你们不必担心，我不会靠近核弹爆炸的近海区域的，嗯……而且你们也不用再怕黑神那家伙了，他既然连爆破核弹的事情都搞了出来，这也证明他已经没有别的方法可以对付我了哼……现在只要让我找到黑神的老巢，那么……就是我们彻底清算的时候了。”
　　克孜勒美尔和阿尼丽亚斯闻言对望了一眼，沉默了片刻之后，克孜勒美尔在阿尼丽亚斯的点头示意下终于开口说道：“我们……我们也不知道黑神的老巢到底在哪里，不过……不过我们知道几处黑市杀手网的重要秘密基地所在的位置，如果你真想知道的话，那我们就告诉你吧！”
　　克孜勒美尔和阿尼丽亚斯有些不同，她是为了救自己的妹妹才会主动送上门去，把自己落入到周子威手中的，而她的心里也很清楚，胡子虽然没有详细说明，但是他显然也没有真的指望就凭克孜勒美尔就能够把周子威给收拾掉，所以……他们的真正目的无法就是想要克孜勒美尔把周子威给引到那个小岛上去，核弹攻击才是整个计划的关键。
　　只是克孜勒美尔虽然看出了这里面的道道，但是因为没有想到黑神竟然会疯狂的用核弹来炸周子威，说以也就一直在装糊涂没有点破，为了救阿尼丽亚斯，她是把自己的一切都豁出去了。
　　甚至于就算是她事前知道黑神会往那个小岛上扔核弹的话，她怕是也会做出同样的选择来。
　　因此从始到终，克孜勒美尔都一直没有真正的动过要反抗黑神的念头，不过现在在见识到了周子威的真正实力，并且眼睁睁的见到周子威在那种生死一线的时刻都没有抛弃掉她们姐妹两个累赘的时候，她是真的被周子威给深深的感动了。
　　而现在说出这样的话来，也就表示着她们姐妹俩已经决定要彻底的站到周子威这边了。
　　事实上克孜勒美尔和阿尼丽亚斯对黑市杀手网以及黑神这个人也没有多少忠诚度可言，她们的忠诚都是建立在脑袋里那个可以操纵她们生死的芯片以及对于黑神的恐惧之上的，现在人家既然都不顾她们姐妹的生死，想要把她们连同周子威一起炸死在那座小岛上了，如果她们还畏首畏尾的不肯背叛黑神的话，那就连自己的良心上也说不过去了。
　　周子威瞥了克孜勒美尔一眼，看得出这一次克孜勒美尔说的话完全是真心诚意，便微微一笑，说：“好哇……如果你们也想我早些把那个恶毒的黑神还有他的黑网铲除掉的话，那就把你们知道的事情全都说出来吧！那个黑神刚刚才玩过这么一次大的，现在怕是暂时不敢再露头了，要想找到他的话，估计也只要能先找到他的老巢才行了你们就算是不知道黑神的老巢在哪里，但是我们一个基地一个基地的扫荡下去，顺藤摸瓜早晚能够把他给揪出来的。”
　　克孜勒美尔闻言也不再隐瞒，立刻知无不言、言无不尽的把自己知道的和黑网有关的所有的情报全都一股脑的吐露了出来。
　　周子威将克孜勒美尔所说的一切都默默的记了下来，不过却没有立刻采取行动，还是按照他刚才行进的路线，一路将海啸肆虐后所造成的大量海洋生物的灵魂一一的给吸入了灵魂之海中去。
　　直到一口气延着海啸行经的路线来到了岛国的主岛位置时，见到了两个岛国的沿海城市都在这海啸中死伤无数的惨状时，周子威再次的倒吸了一口凉气，心中不由得对那黑神的狠辣血腥更加愤恨，虽然小鬼子挺可恨的，但是……在这种时候周子威却是对这些无辜惨死的平民百姓们却是生不出一点儿的恨意来了。
　　当然了，同情归同情，在看到整个儿城市的上空都飘荡着密密麻麻的灵魂体时，周子威还是眼睛放亮了起来，然后就一股脑的将这些灵魂体全都变成了自己的能量。
　　当周子威带着阿尼丽亚斯和克趁乱登陆，然后一口气的把两个城市中所有的灵魂体全部都扫荡了一番之后，他那原本在回到地球后就一直消耗大于收获的灵魂之力终于在这一番疯狂的扫荡之下一跃超过了百万之数，让他的灵魂之海中再次的发生了一次翻天覆地的变化。
　　原本黄色的灵魂之力经过这一次质的蜕变之后，转变成了淡绿的颜色，而他的灵魂之力辐射范围也再次翻涨了一倍，最远可以达到二百四十米开外，相应的和他所创造的独立灵魂体之间的有效心灵联系范围则增长到了二千四百米之远。
　　至于六字大明咒的光圈笼罩范围达到了一个什么程度，却是根本无法计算了。
　　能够在地球的和平年代里一次性的吸收到这么多的灵魂之力，这让周子威万分的感慨，看来现代化的杀伤性武器的威力还是古代的冷兵器远远无法比拟的呀……当初他在试点位面经历了那样的一场战争，也才只是吸收到了四十万的灵魂之力而已，但是这一次，黑神那家伙丧心病狂的扔了一枚核弹，就直接造成了这么多生灵的死亡若是第三次世界大战真的爆发起来，并且那些掌握着核武器的国家元首们再出几个象黑神这种疯狂的家伙的话，地球因之而毁灭还真不是没有可能的事情。
　　眼见着在岛国这边该死的人也死得差不多了，再留在这里还会有被核辐射侵蚀的危险，周子威自然不会再留在这个哀鸿遍野的地方了。
　　不过这时候岛国这里已经成了全世界关注的焦点，周子威自然也不可能再在这里驾驭风旋飞走，以免会被人发现而引出一些麻烦事来。
　　于是周子威就干脆给三田正雄打了一个电话，让他给安排了一驾专机，把他们三人送回国去。
　　三田正雄虽然刚刚因为周子威的盛怒而自行砍断了一条胳膊，并且这件丑闻已经几乎传遍了整个儿岛国，让三田家族在岛国的地位都因此发生了一些动摇，不过三田正雄却对此并不怎么在乎，因为他明白，以周子威的能力要想灭掉他们三田家族根本就和捏死一只蚂蚁没有什么区别，而他能够以一条胳膊的代价而换取一个生存下去的权力以及整个儿家族没有覆灭的机会，这是完全值得的。
　　而当三田正雄通过一些特殊的渠道，隐隐的得知了一些周子威这三年来消失的原因后，对周子威他就只会有着更加畏惧的感觉，再不敢生出丝毫二心了。
　　这时候从电话里得知周子威这时候居然是在岛国，就不由得立刻把周子威和新闻上说的这一次岛国发生的所谓的“核电站泄露”和海啸发生的事情联系在一起，心中骇然的想到：莫非……这次的海啸事件竟然是他搞出来的？天皇在上，他到底还是不是人呀……居然连这么恐怖的事情都能做得到，那么……他要是真的发起火来，岂不是连把整个儿岛国陆沉掉都不是没有可能的了吗？


第二卷 杀手的噩梦 第469章 重回中都
　　这一次周子威没有直接返回当阳，而是乘坐着三田家族为他提供的专机首先飞到了中都。
　　至于是否要露出真实身份来和前世的父母相见，周子威还有些犹豫不决，但是不管怎么说，他都必须要立刻把父母和于小茹这三个人接到身边。
　　和黑市杀手网的彻底决裂和敌对，让周子威最为惶恐不安的就是怕黑市杀手网会伤害到自己身边在乎的人。
　　当阳那边周子威已经做出了相当周密的保护措施，上百只昆宠编成了几支小队分别守护着几个让周子威最在乎的人身边，以这些昆宠的能力，和隐蔽的特性，料想一般的杀手或者是恐怖分子都休想能够靠近到他们的身边。
　　而那些昆宠在经过周子威用液态灵魂之力的培育之后，每一个独立灵魂体在被充足了灵魂之力后，这些昆宠都至少可以单独存活七天之上，所以周子威一时之间倒也不必担心当阳那边。
　　中都是国内最大的城市之一，市区的常住人口达到了恐怖的两千三百多万，国内最强大的五十家企业中至少有二十多家的总公司都设在这里，因此算得上是主导着国内经济走势的重要城市。
　　黄连书作为中都数一数二的大富豪，在全国范围内自然也都算得上是一号人物，这两年虽然在一些领域里受到一些新生企业的冲击而有了些许的损失，不过对于家大业大的黄连书来说自然是不算什么大事。
　　云中国际是一个老牌的以国际贸易为主业的集团公司，所涉及到的领域几乎囊括了经贸、制造业、医药业、服务业、旅游业等等多个方面，前两年又搭上了京城里一位大佬的线，就更加让他如鱼得水了。
　　只是三年前因为一次错误的决定，准备要扶持周氏集团被扫地出门的几个董东建立了一家云天集团，想要以此吞并正陷入低迷状态的周氏集团，却没想到周氏集团不知道怎么联系上了岛国的三田株式会社，并且得到了一种奇特的功能饮料的专利配方，竟然就此掘起了起来。
　　并且简直就是复制了当年可口可乐的奇迹，只凭借着一种饮料的生产和销售居然就做大做强起来，一举成为了国内首屈一指的大型集团公司。
　　那个由黄连书注入了大量资金的云天集团因此而在各方面受到了沉重的打击，没坚持上半年的时间就无奈的解体了。
　　不过那点儿损失对于黄连书来说当然算不得什么了，但是他却不甘心就此吃下这么一个大亏，因此特地培养了一些特殊人才，通过一些见不得光的手段混入到了周氏集团之内，准备想办法把周氏的生命泉饮料的制作配方和工艺流程给盗取出来。
　　那几个人都是经过特殊训练的商业间谍，在进入到周氏集团之后，通过两年多的时间终于凭借他们出色的能力攀爬到公司管理的高层位置上，这样一来自然不难摸清楚生命泉饮料的制作配方和生产工艺，但是这些商业消息被他们偷回来之后，在他们自己的饮料生产厂中实践了一番才无奈的发现，不管他们如何进行调配，却无论如何就是调配不出周氏生命泉饮料的那种沁人肺腑的芳香来。
　　黄连书暴跳如雷的把那个自以为立了大功的商业间谍给臭骂了一顿，然后将人赶走，让他继续去进行任务，不把真正的生命泉饮料配方偷到手就绝不罢休。
　　这才搂着自己新换的女秘书进入到他办公室里面那间豪华的套间里面XXOO起来。
　　有事秘书干，没事干秘书，黄连书是把这句话体现得淋漓尽致，他招的女秘书个人能力方面一定要很出色，但是相貌方面更加是马虎不得。
　　而且他的贴身秘书总是保持在三个以上，一个要胸大的，一个要体形好的，还有一个得是屁股够圆的，当然了，要是能够三者合一，那就更加美妙了。
　　正当黄连书趴在这个屁股很圆的女秘书的后面一边抓着两半雪白深圆的丰臀，一边辛勤耕耘的时候，外面立刻传来了一阵急促的敲门声。
　　黄连书正在兴头上，也没有丝毫要停下来的意思，只是随意喊了一声“进来”，反正可以直接进入到他办公室里的人就只有他的三个贴身秘书，所以黄连书在做这种事情的时候就算有紧急的工作也不介意有人闯进来，一边干着一个女秘书，然后让另外一个女秘书在床边汇报工作，这反倒是更能满足黄连书一种变态的心理。
　　如果他兴致来的时候，还可以把正在汇报工作的女秘书也一并按倒在床上，让她一边汇报着工作，一边XXOO，那更加是一种最让他偏爱的享受。
　　黄连书的老婆虽然比较厉害，但是也明知道男人是管不住的，尤其是象黄连书这种身家亿万的男人，如果你不让他偷腥那是根本不可能的，闹下去的话只会是一拍两散，所以她只要保住自己的地位就可以了，只要有钱她也可以自己在外面养个小白脸，人家无论是床上功夫还是体力都不是黄连书这种酒色之徒可以比得了的，又何必非要在他这一棵树上吊死呢？
　　“董事长，不得了啦。”另外一个叫苗苗的女秘书听得黄连书的声音就立刻急匆匆的推门进来，用那双桃花眼瞄了一下正在床上“呼哧呼哧”办事的两人，就仿佛根本没有看到似的，连忙报告说：“董事长，大事不好了，我们云中国际的股票价格在十五分钟之前突然发生了急剧的波动，副董事长和几名财经专家研究后，觉得这有可能是有人正在恶意收购我们云中国际的现象，所以……才让我特地来通知董事长一声，希望您能立刻召开董事会议，以便迅速的确定应对之策。”
　　“什么……恶意收购。”黄连书闻言却是没有丝毫的惊慌之色，仍然稳如泰山的非常有节奏的一下又一下的干着他的体力活，同时转过脸来，看了一眼侍立在一旁眉眼略显焦急的苗苗一眼，说：“怕什么？我们云中国际的市值三百五十亿，我就不信谁有这么大的手笔还能把我们公司给收购过去不成？别担心……你通知一下老汪，让他盯紧了，只要控制住几个董事手里的股票不要被人收购去，市面上的流通股任他们收购也就是了，呵呵……说不定我们还可以趁机大赚一笔呢……嗯……如果今天收市之前云中国际的股票能够涨停的话，你再来通知我……”
　　“哦……”看到黄连书如此胸有成竹的样子苗苗也不由得松了一口气，想想也是……云中国际的市值可是足足有三百多亿，又哪里是谁想收购就能收购得了的而且在黄连书本人手里就握着百分之三十五的股份，另外几个大小股东手里的股份加在一起也有百分之四十左右，在市面上流通的股票不过只有百分之三十而已，那么只要黄连书把董事会里的这几位大股东手里的股份给看住了，那么不管是谁在恶意的收购，也不过是在为他们云中国际哄抬股价而已，完全没有任何的意义。
　　放下心里的石头后，苗苗就转身想要赶去通知汪副董事长，却不想刚一转身就又被黄连书从后边一把拉住，先是在她那丰硕的大胸脯上面狠狠的揉捏了几下，才说：“小骚货……这两天的奶子又见长了。嘿嘿……通知汪副董事长的事你让曹助理去好了……你一会儿进来，再给我来个胸推……哈哈哈……”
　　周子威携着阿尼丽亚斯和克孜勒美尔是在中都郊外的一家小型专用机场上降落的，飞机一落下，就见三田家族的一个高层人员毕恭毕敬的守在那里，看到周子威下了飞机立刻就迎了上去，把腰弓成到九十度角，不停的行着礼，说：“周先生，我是三田株式会社的投资公司总裁三田大禹，请您多多关照。”
　　周子威没有正眼看这个小鬼子一下，只是抬腿向前方的一辆由三田大禹开来的那辆豪华的宾利加长轿车走了过去，同时皱着眉头问道：“我让三田正雄抓紧收购云中国际的事情办得怎么样了？”
　　“计划已经开始实施。”三田大禹连忙屁颠屁颠的抢在前面帮周子威打开了后座的车门，然后回答说：“对方的反应有些迟钝，没有丝毫反击的表现，看来他们是根本没有把我们的收购计划放在心上，而云中国际中的几位小股东都已经被我们拿下，只要市面上的散股收购完毕后，就可以立刻把那些小股东手里的股票过户过来，这样看来，收购计划应该会很快进行完毕。”
　　“很好……”周子威上了车后考虑了一下后，说道：“你可以转告三田正雄，让他把那条砍下的手臂保存好，只要这件事情他做得让我满意，我可以考虑帮他把断肢重新接上。”
　　三田大禹闻言顿时全身一震，忍不住抬头看了周子威一眼，那目光中充满了惊讶和崇拜的神色。
　　三田大禹是三田正雄的亲侄子，是属于三田家族的核心成员之一，对于三田家族受制于周子威的事情别人不知道，但是他这个核心成员还是多少了解一些的。
　　不过他所了解的也仅仅是一部分，知道周子威是一个很有本事的人，但具体本事有多强就不太清楚了，在他一向的认知里还以为周子威只不过是拥有着传说中上忍的实力呢。
　　然而现在看来……显然事情不象他想象的那么简单，断肢重续……这点一般大些的医院到是也能办到，不过那得是刚刚切落下来的肢体才有可能重新接续上，而象三田正雄手臂已经砍下来几天，只怕就算是世界上最大的医院也难以办到。
　　三田大禹相信以周子威的身份不可能会和他说这种大话，而事实上现在的三田家族就等于是间接的掌握在周子威的手中，他也没有任何必要和他说大话。
　　可是……断肢重续，这……这又怎么可能呢？
　　周子威没去理会三田大禹那精彩的表情，带着阿尼丽亚斯和克孜勒美尔上了车后，只是随意的说了声“去桂香小区”，然后就开始闭目养神起来。
　　来到了桂香小区，在父母所住的那栋楼下面下了车，周子威摆了摆手，拒绝了三田大禹陪同的请求，连阿尼丽亚斯和克孜勒美尔也让她们都在车里面等着，而他则独自一人匆匆的上楼而去。
　　“叮咚——”清脆的门铃声响了起来，但是等了好半天却没有人来看门，周子威也没有听到房间里面有任何声音，顿时间周子威的一颗心就提了起来，一边再次按了几下门铃，一边急切的释放出灵魂之力开始对房间里进行扫描，随后他的一颗心就顿时沉了下去。
　　没有人房间里连一个人影也没有。
　　按理说周子威的父母都已经退休在家，平时也没有什么事情可做，一般都会待在家里，最多也就是天气好的时候到小区的园林里散散步而已，可是现在快到晚饭的时间了，老两口有着很好的作息习惯，没有重大的事情，这个时间铁定是应该在家里的才对。
　　好在房间里收拾得很整齐，没有丝毫被人强行闯入掳人的迹象，这让周子威还多少的抱了一线的希望。
　　左右看看走廊里并不见有别的人，周子威也就没再犹豫，立刻掏出一根钢丝在那个门锁上轻轻的捅了几下，“咔嚓”一声，门锁立刻被打了开来。
　　周子威心中忐忑不安的走进房间，然后回手将房门关上，四下打量了一圈，见客厅的茶几上还摆着一壶茶水，厨房里的炉子上还在用小火炖着一锅汤，看起来就好象是主人临时有事刚刚出去，用不了多一会儿就会回来的样子，周子威这才略微放下一些心来。
　　然而当他无意中转了一下头，看到就在他刚刚进来的那扇房门的背面上贴着一张小纸条的时候，却顿时脑袋里面“嗡”的一下，险些一跤跌倒在地上去。
　　“死灰……你要找的人在我的手上，想要他们平安无事的话，就来一趟至尊号，我在这里等着你……黑神敬上。”
　　虽然这张便条上写得很简单，而且还是用英文书写的，但是周子威自然明白这上面说的是什么意思，毫无疑问，这是黑神再次布下的一个局，用周子威前世的父母逼迫他不得不钻进去的一个陷阱。
　　上次把他骗去岛国的一个小岛，结果给他面前扔了一颗核弹，而这一次呢？
　　周子威当然知道这一次很可能会比上一次更加危险，但是他却根本没有一点儿选择的余地，父母在他心里的位置是最重要的，无论如何他都不能让他们出一点儿事情。
　　哪怕明知是龙潭虎穴，他也不得不闯一闯了。
　　只是那纸条上说的“至尊号”又是什么意思呢？
　　周子威急匆匆的从楼上跑了下去，在这一刻他虽然没有动用任何异能，但是却几乎是将身体本身的能力发挥到了极限，几层楼跑下来，不过仅用了五秒钟不到的时间。
　　途中碰到两个正在上楼的人，都愣是没有看到周子威急速狂奔的人影，只是感觉到一阵急风“呼”的一下从身边刮过去，随后就消失不见了，愣是把那两个中年居民吓得一屁股坐到了台阶上，还以为是见了鬼呢……
　　周子威一闪之间就来到了楼下，然后还不等到车上的几个人有什么反应，他就一把抓住了三田大禹的衣襟，把他生生的从车窗里给提了出来。
　　“快告诉我，至尊号在哪里？”周子威红着眼睛疾声问道。
　　“什么……什么至尊号？”三田大禹刚刚还在偷偷的从后视镜里打量着坐在后车座上的那一对美艳绝伦的姐妹花在暗暗的吞着口水呢，而下一刻里就被周子威给揪出车去，还以为是他暗自意淫那对姐妹花的事情被周子威给发现了，顿时吓得刚刚硬起的小弟弟都一下子差点儿缩进了肚子里去。
　　“啪——”周子威狠狠一巴掌扇在三田大禹的脸上，咬着牙说：“废话，我要知道什么是至尊号，还用问你吗？”
　　“啊……我……我想起来了。”
　　三田大禹虽然脸上挨了一巴掌，但是听得周子威的话中似乎没有追究到意淫那两个洋妞的意思，反而放下心来，赶忙急切的说：“我想起来了……在海上有……有一条豪华的赌船叫做至尊号，这条赌船最近好象就在距离中都不远处的公海上，前两天我还接到了船上发的请柬呢……”
　　得到了确切的消息，周子威总算微微冷静了一些，想了想虽然知道父母还有于小茹可能才刚刚被人劫走，这时候未必就已经被送到了那艘船上去，说不定还停留在中都市内。
　　不过中都这么大，人口这么多，他要想在市区内找到两三个人的难度无异于是在大海捞针，因此只能放弃了立刻在中都市内搜索的打算。


第二卷 杀手的噩梦 第470章 给我滚出去
　　周子威考虑了片刻后知道这件事情急也急不得，只能无奈的摇了摇头，当下立刻一挥手，把三田大禹又从车窗给丢进了车里去，然后他从另一面上了轿车，沉声说：“你立刻带我去至尊号，至于她们两个……”
　　周子威转头看了阿尼丽亚斯和克孜勒美尔一眼，然后说：“你找人把她们带到一个安全的地方，等我办完了事情再回来接她们，如果她们在这段时间里出了什么事情的话……哼，后果不是你能承受得了的。”
　　“是是是……”三田大禹连忙象小鸡啄米似的点头说：“周先生放心，我们一定会让好好的招待和保护好这两位小姐的，绝对不会让她们受到半点儿伤害。”
　　周子威对于三田大禹的保证当然不会放在心上了，事实上他也明白，要是黑市杀手网真的想要杀了克孜勒美尔和阿尼丽亚斯出气的话，就算是三田家族所有的力量都出动出来也没有一点儿作用，也无非就是让人家多宰几个人而已。
　　不过周子威这次要去救父母还有于小茹，哪里还有多余的精力来照顾她们两个，而且在周子威看来，现在黑神一定恨他入骨，这次的事情等于是在做着最后的垂死挣扎，想来黑神会把所有的力量都用在对付他周子威的身上，应该暂时没有余力再去对付克孜勒美尔和阿尼丽亚斯这两个叛徒了。
　　事情发展到了这一步，黑市杀手网和周子威之间只能有一个存在，如果他们杀不了周子威，那么黑神就算是躲得再隐秘，也没有办法让黑市杀手网再继续存在下去了，黑神最好的结局也只能是找一个地方隐姓埋名的渡过他的余生，是再也没有办法恢复以往的辉煌了。
　　而以黑神一贯的行事作风来看，他有可能会选择退隐吗？
　　这是根本没有可能的所以……黑神也只能用尽他所可以想到的一切办法来杀死周子威，做一次鱼死网破之争……
　　在黑色的宾利加长轿车行驶到南京路上的时候，三田家族在这边驻守的全部精英已经差不多倾巢而出的守候在这里了，他们所要做的则是要保护阿尼丽亚斯和克孜勒美尔，直到周子威从海上返回。
　　至于去海上至尊号的事情，则无需这么多人当跟班，周子威只要三田大禹一个人跟着去引路就可以了。
　　克孜勒美尔和阿尼丽亚斯在临去之时对周子威差实有些依依不舍的样子，这两天他们三人也算是在一起共患难过了，有着一起被核弹炸过的经历，这份情谊可不是寻常人能够获得的。
　　而周子威在她们姐妹眼中也逐渐树立起了一个天神下凡一般不可战胜的高大形象，尤其是阿尼丽亚斯，现在望着周子威的眼神里都会流露出毫不掩饰的小星星在一闪一闪的，这让周子威对于把她们姐妹丢下的事多少有了些愧疚的感觉。
　　不过这也是没办法的，此去至尊号一定会更加的凶险，而周子威还要再去救三个人回来，他可没有那么多的精力能一下子保护好那么多的人，自然是不会再带上这两个累赘了。
　　当黑色的宾利轿车驶到中都海边的一个小码头上，等待着三田大禹申请的隶属于赌船的快艇接应时，周子威走下了汽车，一个人走到码头一个僻静的地方，掏出一个新买的手机，犹豫了一下后，拨通了一个加密的电话号码……
　　“老首长，有件事情，我希望你能帮忙……”
　　五分钟之后，待得周子威和对方谈好了条件终于挂断了线后，见到码头那边的快艇已经来了，便立刻快步走了过去。
　　“三田先生，这人是谁呀，你朋友吧？嘿嘿……好大的架子呀……居然还得让我们来等他。”快艇上一个身穿一套浅灰色西装的男人大咧咧的望着周子威，十分不满的嘟囔着。
　　三田大禹闻言脸色一白，偷眼向周子威瞟去，见周子威面无表情，似乎并没有因为那人的无礼而生气，这才微微松了一口气，连忙板起面孔来对那个西装男训斥道：“刘先生，这位是我们三田族长……那个……最为尊贵的客人，请您言词间客气一些，不然的话……我怕三田族长震怒起来，就连你们老板也无法承受他的怒火。”
　　“三田族长的客人。”那个西装男闻言微微一惊，忍不住再次打量了周子威几眼，却是没有看出周子威有何出奇之处，不禁撇了撇嘴，漫不经心的说：“哦……那不好意思啊……两位快上船吧！我们还得去接另外一位客人，那位客人的后台可是也不小，耽搁得久了，怕是我照样得吃不了兜着走啊！”
　　“什么……你还要再去接其他的客人？”
　　这一次三田大禹真的是有些怒了，想他们三田家族在亚洲一向都是地位尊崇的一个大家族，无论是到了中国还是东南亚各国，就没有哪个地方势力敢不给他们面子的。
　　平时只要他三田大禹出面，对方都得以最高的待遇来接待，这一次他打电话过去说是要带一个朋友到赌船上去玩，本来还以为对方至少也得派来一架直升机来专门迎接，却是没想到人家却是根本没把他三田大禹当成一回事，竟然还让他们自己到码头上去等船接。
　　本来三田大禹是想要干脆自己开着直升机过去的，不过人家至尊号赌船那边却是坚决的不允许，甚至不给他提供赌船现在所在的座标位置，无奈之下问过了周子威的意思后，三田大禹才只能答应了下来。
　　却不想来到这里迎接他们的居然只是这么一艘小型的快艇，而来接他们的人还牛B哄哄的看着就让人来气，更让他受不了的是象周子威这种尊贵的客人居然还要和别的客人一起乘坐一艘快艇，这让三田大禹的面子上如何能够下得来？
　　“我看你是没有搞明白周先生的身份和地位吧！”三田大禹沉着脸说：“凭周先生的身份肯坐你这艘快艇已经是很给你们至尊号面子了，你还要让我们再陪你去接别的客人，你……”
　　“哦……我看三田先生是你搞错了吧？”那个西装男面对三田大禹几乎是在威胁的口气却仍然不以为意，轻轻的翻了一个白眼儿，说：“本来至尊号只是在未进入到公海之前才会允许客人登船的，一旦驶入了公海就拒绝任何人再上船参与活动了，是我们老板看在三田家族的面子上才破的这一次例，三田先生你应该感到满足了才是，嘿嘿……虽然我知道你们三田家族在亚洲一带很有面子，不过……我们老板可是从欧洲来的，他可不会在乎你们三田家族的那一套。嗯……如果你们觉得坐我这艘快艇有失身份的话，那可以拒绝乘坐，我没什么意见的，您也可以直接给我们老板打电话，说不定他老人家震慑于你们三田家族的名头，亲自坐直升机过来迎接也不一定呢……”
　　“你说什么八嘎……”三田大禹被那西装男一顿抢白，脸上顿时就挂不住了，抢上一步，就想要动武，不过却见那快艇上立刻就闪出来两个人，每人手里都端着一把微冲步枪，恶狠狠的瞪着他，顿时吓得三田大禹一哆嗦，忙不迭的后退了几步。
　　三田大禹本来也算是一个狠角色，只不过平时都是仗着家族的势力压人，身边总是少不了跟着一帮子的保镖打手，就算发起狠来的时候，也是手下的人往前冲，可是这一次……周子威却是硬是让他连个司机也不许带，就两个人连个防身的家伙也没有，在这种情况下，他哪里还能再狠得起来了呀……
　　三田大禹退到周子威的身边，嘴唇发颤的说：“周……周先生，您看我们……我们是不是下次再……再去玩呀……这帮家伙吃了熊心豹子胆，我……我回头和族长大人打个招呼，一定会让他们吃不了兜着走……”
　　周子威轻轻的摆了摆手，自始至终，他的脸色就没有丝毫的变化，对于眼前发生的一切就仿佛根本没有看到似的，至于快艇上那两个彪形大汉端着的微冲也似乎只是两把玩具一般，大踏步的就走上了跳板，直接上了那个快艇，眼见着三田大禹还在后边犹豫不定的样子，就不耐烦的挥了挥手，说：“算了，你不想去就不要去了，只要他们能够送我到至尊号上，你的任务就算是完成了吧！”
　　“啊……我……”三田大禹闻言先是一喜，但是随即想到这个中国人在三田正雄心目中的地位，顿时又是心中一寒，知道今天自己的表现如果传到了三田正雄的耳朵里的话，那么那位一向对他要求极为严格的叔叔这次怕是非得把他给废掉了不可。
　　就算是念着骨肉亲情没有废掉他，那么以后他也休想再在三田家族中占据什么重要的地位了。
　　富贵险中求，三田大禹知道这一次要是巴结上了周子威，让自己在周子威的心里有那么一丁点儿的好感的话，那么以后就注定会发达起来了，可是若是让周子威对他产生什么反感……那可就比三田正雄看他不顺眼还要可怕了。
　　所以，哪怕看着那船上的几个人对他的上目光十分的不友善，三田大禹也不敢再有什么犹豫了，立刻打了一个哈哈，说：“周先生，您……您看我这不是在替您着想吗？既然您想去……那我……那我自然是要唯您马首是瞻了看您的样子身上一定没有带多少理金，这个我已经让我准备好了，您就算找个跟班的帮你提钱，这不是也得要个人嘛。”
　　三田大禹说着就赶忙跑到汽车的后备箱处拎出了满满一皮箱的现金，然后在快艇上那两个人的枪口之下，战战兢兢的也跟着走了上去。
　　至尊号是一艘赌船，而且还是专为一些国内的富豪大佬们提供销魂娱乐的场所，到那种地方，没有钱是不行的，虽然周子威没说他要到至尊号上面干什么去，但是现金怎么也得准备一些才行。
　　好在三田家族在中都有着好几个独资公司，还有三家制造企业，他只是一个电话打过去，就自然有人直接就从公司的金库里提了大笔金额的钞票送了过来，刚才在南京路上送走克孜勒美尔和阿尼丽亚斯的时候，这一箱子钞票就已经准备好了。
　　周子威见三田大禹执意要跟着，便也没有再劝，他这次去赌船上肯定是要经历一番生死恶斗的，这家伙虽然练过几招柔道什么的，但就他这德行，真要是跟人家黑市杀手网的高手碰面打起来，也就是一个送死的炮灰而已，不过周子威对这些小鬼子的死活也不怎么放在心上，他既然要跟着就由他去好了。
　　那西装男见得三田大禹变向的服了软，顿时得意洋洋的哈哈大笑了起来，随后就上船解开了缆绳，让人发动了快艇，直向另外的一个码头赶了过去。
　　薛雪这时候正坐在码头边上，脱了靴子，把一双嫩白如雪的小脚丫子伸到海水里面，一荡一荡的拨弄着水花，嘴里叼着一根很大的棒棒糖，眼睛迷迷糊糊的望着海面上的一只正在觅食的海鸟，嘴角不时的牵动一下，露出一个看起来很灿烂、却又仿佛很忧伤的笑容。
　　身后清一色的站着四位身穿黑色西装的保镖，两个白人、两个黑人，不过不管是白人还是黑人，他们的身高居然都在两米开外，站在那里就好象是武侠小说里面描写的黑白双煞似的，只不过这黑白双煞却是双份的。
　　四个保镖脚下各自放着一口黑色的皮箱，腰间鼓鼓的，似乎藏着什么家伙，两人面向着薛雪，两人背对薛雪望着码头外的情形，神情专注而警惕，和薛雪那几乎没有一丝焦距的散漫的目光比起来形成了一种鲜明的对比。
　　“小姐……快艇来了，请您先退后一些，免得船上有人对您图谋不轨。”
　　面向大海的那两个保镖见到远处的一艘快艇正在快速的驶来，立刻警惕的上前两步，掩在薛雪的两边，小心翼翼的提醒着薛雪。
　　“来就来了呗……我就是一个小女孩子罢了，又有什么好怕的啊……”薛雪毫不在意的伸手将身边的两个保镖推开了一些，眉头微皱着说：“你们身上有汗臭味不知道吗？下次说话不要离我这么近，不然的话我罚你们今天晚上没有饭吃。”
　　那一对黑白双煞闻言额头上青筋直跳，但是却没有人敢出言反驳，只好苦笑着点头应是，但是眼见着那艘快艇越来越近，两人却都不由自主的把手按在了自己的腰间，眼神也变得逐渐犀利了起来，就仿佛是正在准备捕食的老鹰一般。
　　“薛小姐……请上船，劳您久等，真是不好意思啊！”
　　那穿着灰西装的男人从快艇上走了下来，用出一副远比刚才对待三田大禹还要恭敬几倍的神态笑嘻嘻的迎上岸来。
　　“站住。”薛雪身边那一黑一白的两个保镖见着灰西装一副要上前去和薛雪握手的架式，立刻移动铁塔一般的身躯挡在了灰西装的面前，另外的两个保镖见状也赶忙抢上前来，护在薛雪的身后，至于地上放着的那几口黑色的箱子，他们却是根本无暇多照看一眼，当先一个白人保镖寒着脸说：“我们家小姐从来不和陌生的男人接触，请你不要靠近……你们是至尊号的卡洛斯先生派来的吧？你们头前带路就好了，我们小姐自己会上船。”
　　灰西装吃了一个鳖心中多少有些不爽，不过想到那个看起来有些迷糊的小女孩儿的背景却是连个屁也不敢放，更加不敢象刚才对待三田大禹似的让兄弟们把枪亮出来比划，当下也只得点头哈腰的做出一个“请”的手势，然后当先从甲板走上了快艇。
　　“这快艇上怎么还有别人？”
　　当先的两个保镖先低着头钻进快艇的船舱里看了一眼，见到周子威和三田大禹正大模大样的端坐在其中，顿时为之一怔，随即怒视着灰西装吼了起来：“卡洛斯先生不知道我们小姐不喜欢和陌生男人接触吗？为什么船上还要载上别的客人？”
　　灰西装被那个比自己高出一头半的黑大个用一双牛眼一瞪，顿时就感觉到心头寒意直冒，只得苦笑着说：“对不起……对不起……本来这次老板是派我们专程来接薛小姐的，不过……在半路上又收到了老板的电话，说是……说是还不一位客人也要临时登上至尊号游玩，老板要再重新派一艘快艇过来怕是得耽搁很长时间，所以才让我顺便把这两位客人也捎上，还希望薛小姐见谅呵呵……我们老板说……”
　　“不行……”没等灰西装把话说完，那个黑人保镖已经一把抓住了他的衣领，把他整个儿人象拎小鸡似的给提了起来，“你听不懂我的话吗？我们小姐不习惯和陌生的男人接触，这船舱这么小，你让我们小姐和两个臭男人坐在一起？我看你是不想活了，是不是？”
　　而另外一个白人这时候却已经躬着身子钻进了船舱，同样瞪着一双眼睛望着坐在那里一动不动的周子威和三田大禹，沉声说：“听到了没有？我们小姐不习惯和男人坐在一起，你们……立刻给我滚出去。”


第二卷 杀手的噩梦 第471章 蛋蛋先生
　　三田大禹见到船上又上来这么多人，本来就已经有些不太高兴了，正想要招呼那个灰西装，让他不要安排太多人进到船舱里来，免得里面的空气不好，会让周子威不舒服，却没想到那个白人保镖居然还想让他们两个滚出去。
　　三田大禹知道这个至尊号赌船的老板背景相当的不简单，所以刚才在见到对方的人亮出枪来后，才会心生惧意，不过这时候见到一个小女孩儿带着四个保镖，却是没怎么把他们放在眼里去，估计也就是哪家富豪的千金而已，看样子那个女孩子又是一个中国人，而只要这人是中国人，三田大禹就更没什么好怕的了。
　　中国人嘛……三田家族怕的就只有一个，那就是眼前这位周先生了，当然……另外怕是还得包括上和这位周先生关系密切的一些女性，而除此之外，就算是一些省部级的高官见到了他三田大禹都还得客气三分呢，他又有何可怕的？
　　再说了……这女孩儿身边带的几个保镖又都是外国人，估计她八成也就是一个从外国回来探亲的华人而已，而华人在外国一般都没有太高的社会地位，就算是有钱，没有地位的话，那也没什么好怕的。
　　于是三田大禹立刻气势汹汹的站起身来，指着那个白人保镖吼道：“你算什么东西？敢让我们周先生出去？你一上小保镖有没有一点儿教养？我看你是不想混了是不是？”
　　三田大禹早年在岛国历练的时候，一直是在三田组的底层厮混了好几年，直到后来做出了一些成绩之后，才被他叔叔三田正雄给提拔上来，所以这么多年的习惯，让他身上多出了几分江湖小混混的痞气出来，在平时参与商业谈判的时候还好一些，这时候在和别人吵闹起来，就顿时把这点儿痞气全都展露了出来，旁观之人看到的话，一定很难相信这位居然就是大名鼎鼎的三田家族的高层核心人员。
　　“你说什么？”白人保镖却是没有和三田大禹骂架的意思，一看三田大禹没有让开船舱的意思，他也懒得再废话，快步走过去，一把提起了三田大禹的衣领，然后就直接把他丢到了甲板上去。
　　“啊……”三田大禹痛呼一声，一屁股坐在地上，翻个身爬起来，待见到面前还站着另外三个身高都在两米开外的大汉时，顿时就没了声息。
　　有道是好汉不吃眼前亏……这几个保镖看样子身手不简单，最可怕的是他们好象都没长脑子，动手之前居然都不先打听一下对方的身份来历，也不怕给自己的主子带来杀身之祸。
　　对于这种没脑子的愣头青，三田大禹一向就是能踩就往死里踩，在踩不了的时候，就躲得远远的，免得被人给弄死了都不知道是怎么死的就算事后自己的叔叔会替自己报仇，把对方的九族都给灭了，那他也活不过来了不是？
　　不过三田大禹却坚信，这几个大块头今天一定是得栽在这里了，因为里面可是还有着一位让三田正雄都怕到了骨子里的神秘的周先生在啊……
　　周先生可以凭借一己之力和整个儿的三田家族抗衡，这个传说在三田家族内部已经不算是什么秘密了，所以三田大禹有理由相信，接下来被丢出来的人一定就是那另外的几个大块头儿了。
　　“还有你……也给我滚出去！”
　　白人保镖在把三田大禹丢出去之后，立刻对着周子威沉声厉喝了起来，只是周子威却是始终默默的坐在那里，就好象没有听到他的话似的，即没有象三田大禹一样的勃然大怒，也没有露出丝毫畏惧之色来。
　　那个白人保镖看似一副大大咧咧的样子，不过能被主子派过来跟在以迷糊而著称的薛大小姐的身边当保镖，自然不可能会是什么蠢人，见到周子威表现得如此镇定，他的心中顿时就警惕了起来。
　　“这位朋友，能不能行个方便？”见到周子威没有理他，白人保镖反而一改刚才凶横的样子，居然十分绅士的给周子威行了一个礼，客客气气的说：“我们小姐有点儿小洁癖，不喜欢和陌生的男人同处一室，您看……小姐她还在外面等着，她一个十七八岁的小姑娘，您总不好意思让她站在外面吹几个小时的海风吧？”
　　周子威终于抬起头来，向着站在甲板上一脸迷糊状的望着海面，眼光中没有任何焦聚的在发呆的小女孩儿打量了几下，然后嘴角轻轻的抽动了一下，说：“你让她进来吧！我这人没有洁癖。”
　　“你说什么？”
　　白人保镖的脸色再一次的沉了下去，他可是很少对外人说话这么客气的，刚才因为感觉到周子威不象是一个普通好惹的主儿，所以才放低了姿态，尽量的说好话，本以为周子威应该能看得出形势，见好就收的给一个面子呢，谁知道周子威竟然这么不上道，当下眼神慢慢的凛冽了起来，轻哼了一声，说：“你很好……你的胆量让我很是钦佩，希望你能够坚持得住……不要让我小瞧了你……”
　　白人保镖说着缓缓向前踏前了一步，那一身壮硕的肌肉就随着他这踏前的一步剧烈的抖动了起来，仿佛要把身上的黑色西装给生生的撑破一般，那超过两米的身高本来就很容易让人产生一种强烈的压迫感，再加上此时他刻意将全身的肌肉给高高的鼓起来，再配上一张凶神恶煞一般的表情，还真是很容易就会把些没见过什么事面的人给吓个半死。
　　而周子威当然不会被他给吓到，见到这白人保镖表现出来如此强势的样子，却是知道他越是如此反而越是应该很心虚，当下也懒得和他一般见识，只是仿佛很不经意的抬起一根手指，轻轻的在面前那张由金属制作而成的桌面上缓缓的敲动了几下，然后就转过头去，象外面那个迷糊的小姑娘一样只顾望着窗外海上的景色发呆，却是再没有多看那白人保镖一眼的兴趣了。
　　白人保镖见周子威如此的无视他的存在，终于火气渐渐的有些无法压制住了，正想要不顾一切的扑上前去把周子威也同样拎起来丢到甲板上去时，却突然间看到了那张完全由实心的金属所制作而成的桌面上，竟然多出了一串深达半寸的小坑来，顿时间全身为之一僵，当下再也没有冲上来和周子威动手的意思，反而后退了几步，躬着身子退出了船舱。
　　“小姐……里面有个男人不肯腾出船舱，您看……”那白人保镖来到薛雪的面前，记得薛雪不让他们靠得太近的嘱咐，在距离薛雪大概一米远的位置停了下来，躬着身子小声说道：“那个人看来身份来历不简单，而且身手相当的厉害，只怕不是一个好应付的人，我怕直接动手会给小姐您惹来些不必要的麻烦，小姐……”
　　薛雪茫然的望着海上的一层层叠叠相扑的海浪，眼神迷茫的应了一声，然后轻轻挥了一下手，说：“真是烦人，这么点儿小事也办不好什么事情都要来烦我行了……如果你们自己不好出手的话，那就让小蛋蛋帮忙好了……”
　　那白人保镖闻言顿时大喜，低头应了一声，随后过去从另外一个保镖的手里接过来一口黑色的皮箱，轻轻的按在上面，输入了一连串的密码后，“咔”的一声打开了皮箱，里面顿时跳出来一只纯银白色的金属球来。
　　“哇哇哇……好久没有出来透一口气了我的初恋主人您实在是太坏了。”
　　金属球口吐人言，在金属铺成的地板上蹦蹦跳跳的滚了几下，随后球体忽然间裂开了一道长长的缝隙，竟然从里面探出了一对金属的翅膀来。
　　“呜啦啦……床前明月光，地下没有霜……遥知不是雪，因为没有脚……我是快乐的卖报童，天明就要去卖报，一边哭，一边笑……”
　　“扑楞楞……”金属翅膀有些笨拙的扇动了几下，那个看起来有些憨态可掬的金属球竟然直接飞到了半空中，然后就好象走马灯似的，围在薛雪的身连，忽上忽下的转起圈来，并且边转圈还一边说些乱七八糟，没有一点章法的话来。
　　那几个黑人和白人保镖似乎对这个金属球有着很强的免疫力，不管从这小家伙的嘴里面说出什么样的话，他们都不会感觉到有一丝一毫的奇怪之处，而一旁的三田大禹还有那个代表至尊号的灰西装却是彻底的傻眼了。
　　这……这是什么玩意呀……
　　看起来分明就是一个银白色的金属球而已，可是……这个金属球为什么不但会飞，而且还会说话呢？还有……这家伙说的都是一些什么乱七八糟的话呀……
　　“蛋蛋先生，麻烦您了，能帮我们做点儿事情吗？”那个白人保镖见到金属球绕着薛雪的身边飞了好几圈也不见有停歇片刻的意思，无奈之下只得硬着头皮上前，和那个金属球毕恭毕敬的说：“那里面有一个男人，他欺负了小姐，蛋蛋先生您……要不要帮小姐一个忙，把那个人丢进海里去呀？”
　　“什么……有人敢欺负我的初恋主人，他是不想活了吗？”那个被称作蛋蛋的金属球本来对那白人保镖的话还是一副爱理不睬的样子，但是后来一听到白人保镖说到居然有人在欺负薛雪，顿时表现出一副火冒三丈的样子，甚至于……甚至于在刚才的那一刹那还真的有一团火苗直接从金属球顶端的几个小孔中喷了出来，着实把一旁看热闹的三田大禹和灰西装给吓了一跳。
　　“他在哪呢？欺负我初恋主人的人在哪呢？”蛋蛋扇动着薄薄的金属翅膀宛若暴走一般的在甲板上四下激动的乱转，不时“砰砰”的撞击在快艇的船身上去，竟然就将那坚实的船身上厚厚的金属板给撞出一个个的凹陷的坑洞出来。
　　“嘶……”三田大禹和灰西装见状不由得同时倒吸了一口凉气，这么一个看起来没有半斤重的金属球怎么可能会拥有如此恐怖的力量，看起来只是胡乱的绕着圈子乱撞之下，居然就能把金属墙壁给撞出一个坑来，这要是……它在一定距离下直线加速冲撞的话，那么得造成多大的破坏力呀……
　　白人保镖见到自己果然成功的激怒了这个蛋蛋先生，顿时有种奸计得逞般的得意，陪着一副笑脸，指了指船舱中早已经失去了冷静，也正在探头探脑的向这边看来的周子威指了指，说：“就是那家伙，小姐不习惯和陌生的男人坐在一起，想请他到船舱外边来呆着，可是他却不愿意，显然嘛……他是对我们家大小姐有所图谋，所以……”
　　“什么……难道他是想泡我的初恋主人？不……我要杀了他……”
　　蛋蛋不待那白人保镖说完，这一次就真的是彻底的暴走了，只是让三田大禹和灰西装莫名其妙的是这金属球却没有直接冲进船舱中去找周子威拼命，而是“嗖”的一志的，反而向着向反的方向飞了出去，眨眼之间就飞得不见了踪影。
　　“不……不是吧！这……这到底是什么东西啊！”三田大禹惊叹不已的说：“想不到这个金属球居然这么狡诈，嘴里说着豪言壮语，脚底却在抹油开溜……哇擦，没见过比这东西更加无耻的东西了连一个机器做的破玩意儿也这么狡猾，这个世界真是成什么样子了啊！”
　　白人保镖听到三田大禹的话顿时脸色微微一变，但是这个变化却并非是变得很凶狠，或者是很冷之类的，而是变得……很变态，那家伙很是变态的笑了笑，然后冲着三田大禹竖起了大拇指，说：“你不会以为蛋蛋先生离得远了一些就听不到你在说些什么吧？嘿嘿……忘记了告诉你，蛋蛋先生的声音搜集范围是十八公里，也就是说……蛋蛋先生如果一旦开始运行起来的话，基本上方圆十几公里内的人有谁放了一个屁，它都会听得清清楚楚的，而刚才那么短的时间，恐怕蛋蛋先生就算是飞得再快，也飞不出十八公里去，所以嘛……可怜的家伙，你得罪了蛋蛋先生，现在估计已经可以开始通知家伙里帮你准备后事了再迟上几秒钟，恐怕就没时间了……”
　　“什么……能够听到十八公里范围内的任何声音？”
　　三田大禹被那白人保镖的话吓了一跳，但随即就有些不以为然的撇了撇嘴，说：“那个破铁球多半早就已经神经错乱了吧？就算它刚才真的听到我说些什么，怕是也会以为我是在夸它呢，那我还有什么好怕的……而且它都已经吓得飞走了，怕是能不能再回来都不好说呢……”
　　正当三田大禹说得正自兴致盎然的时候，却忽然间见到远处一点银光突然映入了眼睑，然后就开始飞快的接近，飞速的在每一个人的瞳孔之中逐渐的放大起来……
　　“不——”虽然根本看不清那一道银光里面到底是个什么样子，但是三田大禹就算是用脚趾头想，也想得出里面的东西必然就是那个恐怖的蛋蛋无疑，原来……原来这家伙刚刚飞走并不是真的脚底抹油，而分明就是在借用这种方式蓄足了力量，准备要对周子威进行必杀的一击啊……
　　而三田大属不明内情，刚刚将这蛋蛋先生好一顿时污辱，假如真的如同那白人保镖所说，这个蛋蛋确实能够听得到方圆十八公里内任何一个人放屁的声音，那么以这个金属球那宛若疯子一般的性格而言，怕是连躲在里面的周子威它都暂时没空去理会了，非得先把三田大禹给拆成零件不可。
　　“嗖——”光的速度有多快，那蛋蛋的速度基本上就有多快，就在三田正雄刚刚看到那道银光由极远处出现，还不等他做出任何的反应时，那银光就已经到达了眼前。
　　“刷——”的一下，三田大禹刚刚做好了要被那个银蛋撞成一团肉泥的心理准备，就觉得脑袋瓜子上面猛然一凉，那道银光竟然已经贴着他的头皮飞掠而过了，掀起一股凉风的同时，还带走了三田大禹那一头原本就不是很多的头发……
　　银光如电，转眼间没入到了船舱之中去，而那扇船舱的房门却又不知为何在银光射入之后，“砰”的一声，就重重的关闭了起来，然后里面就再也没有了任何的声息。
　　灰西装有些无奈的蒙住了眼睛，看这架式，里面那人怕是已经凶多吉少了吧？唉……虽然灰西装对那个什么三田族长的贵客并不怎么放在心上，但是……那也毕竟算是一方人物呀……这样不明不白的死在自己的船上，怕是卡洛斯先生回头也难以向三田正雄交待吧！
　　而就在这时候，那刚刚才关闭起来的船舱忽然间发出了一声巨响，然后就见一个银光闪闪的东西，直接在金属舱门上钻出一个大洞飞了出来……


第二卷 杀手的噩梦 第472章 人工智能
　　那个圆滚滚的蛋蛋就好象喝醉了酒似的从舱门上的那个窟窿里面爬了出来，一对薄薄的金属翅膀一扇一扇的却显得极为笨拙，就好象是刚刚才学会走路的小孩子似的，那样子看起来要多滑稽就有多滑稽，直看得甲板上的众人皆是一阵忍俊不禁。
　　当然了……三田大禹这时候却是笑不出来的，虽然他知道周子威绝对不是普通人可比，可是刚才这个蛋蛋先生所表现出来的力量也足够让人恐怖的了，尤其是刚才的那几乎等同于光速一般的速度，更加是让人毛骨悚然，在那么快的速度冲击之下，别说是一个金属于砸在人的身上，就算是一块木头的话，也足以把人的身上给砸出一个透明窟窿的了。
　　“周先生……周先生……您没有事情吧？”
　　三田大禹不知道这位周先生要是跟着自己出了什么事情的话，族长大人会有什么反应，是直接扒了他的皮，还是会赏赐他一部分三田株式会社的股分？
　　虽然三田大禹分析着这位周先生要是真的死了的话，三田正雄说不定会很高兴，但是……也不排除会立刻大祸临头的可能，而三田大禹却是不敢冒这个险，否则三田正雄要是有了大祸的话，那么第一个要死的人就肯定是他三田大禹了。
　　三田大禹一边叫着，一边就急匆匆的爬起来向着船舱奔去。
　　薛雪身边的那几个保镖微微犹豫了一下，但是却没有去阻拦他，反正在他们的眼里看来，周子威是肯定死定了，那么让这个小鬼子进去收尸也好，免得还得让他们多费一番手脚。
　　谁知三田大禹还没等冲到舱门口，却是一下子就被那个如同喝醉了酒的蛋蛋先生给拦了下来。
　　“主人他没有事，不过他不希望有人打扰，所以……你还是先不要进去了。”
　　蛋蛋说着用力的扇动了几下翅膀，“蓬”的一下撞到了三田大禹的身上，愣是把三田大禹撞得一屁股坐到了地上去。
　　“主人……”
　　三田大禹虽然被撞了一个跟头，但是感觉那蛋蛋先生似乎并没有用多大的力气，摸了摸胸口，感觉也没有象快艇上的金属墙壁一般被撞得坑洼不平，这才微微的松了一口气。
　　但是随后三田大禹就对蛋蛋先生刚才说的话有些不解起来，它居然说……它的主人没事，而且不愿人打扰……这个……感觉它说的象是周先生，可是……这个蛋蛋先生不明明是那个小姑娘的东西吗？怎么……这一转眼的功夫，它就又认了周先生为主人呢？
　　从这一句话中感觉到不对劲的人可不止是三田大禹一个，那几个保镖也同样感觉到了有些诧异，不过却也只当这位蛋蛋先生又在说胡话，到是也没有太在意。
　　而薛雪却是真正的大吃了一惊，因为蛋蛋就是由她亲自创造出来的一个半人工智能的东西，只不过蛋蛋的表现让薛雪并不如何满意，在她看来蛋蛋虽然有了一些电子思维和智慧的产生，但是这种智慧却是低级的可怜，蛋蛋基本上就好象一个弱智儿童似的，而且还是一个精神不太正常的弱智儿童，思考能力几乎不存在，思维也是一片混乱，除了对她这个创造出它来的主人的命令还是比较坚定的支持外，几乎就再也没有别人可以控制得了它了。
　　所以在大多数时候，薛雪都只是把蛋蛋收在皮箱里面，不让它出来捣乱，否则的话……这家伙可是一个天生的破坏狂，拆起房子来，那可是一点儿都不会手软的。
　　因为蛋蛋的电子思维总是随时处于一片混乱的状态，所以说起话来也总是颠三倒四，没有一点儿的条理，但是……刚刚蛋蛋对三田大禹说的那句话条理却是十分的清楚，这……还是原来的蛋蛋吗？
　　“蛋蛋……你过来……”
　　薛雪那双三直没有焦点的、总是显得迷迷糊糊的眼睛突然间就亮了起来，转头盯着歪歪扭扭的飞在半空中的蛋蛋招了招手。
　　在蛋蛋的人工智能程序中有一个声线确认的小程序，可以让蛋蛋清晰的分辨出哪一个才是它的主人的声音，而薛雪自然也把她的声音确认为了可以操控蛋蛋的最大权限者。
　　以往蛋蛋只要一听到薛雪的声音就会立刻严格的执行薛雪的任何命令，哪怕嘴里还会絮絮叨叨的发出一些毫无条理、乱七八糟的废话出来，但是执行起任务来却是一丝不苟的。
　　然而这一次……蛋蛋明明听到了薛雪的招呼，却是完全没有任何的反应，仍然好象一个在蹒跚学步的孩子似的，歪歪斜斜在空中飞了两圈，然后才瞪了瞪那一对由蓝色电子晶体组成的眼睛，瞥了薛雪一眼，发出一阵虽然听起来还有些怪异，但是语气中却是条理分明的话来。
　　“对不起……从今天开始，我的名字叫做小新，小是大小的小，新是新旧的新……记住，小新才是我的名字，请不要再叫我什么‘蛋蛋’，天啊……这个名字可真够难听的。”
　　金属球状的家伙又在空中转了两圈，却似乎已经渐渐的适应了用金属翅膀飞行的感觉，没有再象刚才一样歪歪扭扭的了，而它也继续语不惊人死不休的说：“另外……很是对不起了薛小姐，从现在开始，您也不再是我的主人了，我的主人只有一个，那就是周子威……周先生！”
　　金属球发出的声音就好象是一个报幕的节目主持人似的，慷慨激昂的说到这里，立刻猛的在空中一个转身，薄薄的金属翅膀一挥，就仿佛是做了一个很绅士的“有请”的动作似的，随后甲板上众人就看到周子威全身上下完好无损的走了出来。
　　这个蛋蛋居然这么快就叛变了。
　　全场的众人惊得下巴掉了一地。
　　周子威没有被蛋蛋刚才的那一撞给撞得血肉模糊还可以让人勉强接受，但是……他们怎么也想不明白，这么一个明明是高科技产物的机器宠物，怎么就一下子就让他给收服了呢？
　　机器生命是没有痛苦的感觉，也不会畏惧死亡的，那么周子威又是用什么办法一下子就让这个蛋蛋屈服，并且……还一下就完全改变了立场呢？
　　这里最惊奇的当然要数薛雪的那四个保镖了，这四个家伙以前可是没少吃这个蛋蛋的苦头，以往他们也不是没想过要和这个机器生物搞好关系，甚至是将它收买的可能，可是蛋蛋的智商不高，脾气却是相当的执拗，简直就是油盐不进，而对于一个机器生命，可以对它使用的手段也实在是少的可怜，无论是威胁还是利诱，似乎都没有任何的效果。
　　要不人家怎么说壁立千仞无欲则刚呢？这个蛋蛋就是一个没有任何欲望的机器生命，所以那四个保镖在见识过这家伙的顽固后，也基本上都认为这个家伙应该是不会存在什么背叛的可能了。
　　而现在……他们才发现，这家伙不但会背叛，而且背叛的还是如此的彻底，简直翻脸比翻书还快呀……这才一转眼的功夫，居然就连亲手创造出了它的主人都不认了。
　　周子威走出船舱，看到那个长相清清秀秀的女孩子满面惊骇的望着小新的样子，心中多少还是有些愧疚的。
　　自己这样子去抢夺一个小姑娘的东西，这个……是不是有些太不要脸了一些呀……
　　本来周子威在刚一发现到蛋蛋从皮箱里跳出来，并且口吐人言的时候，就着实惊喜了起来，当时比周子威更加惊喜的，自然还是要属一直寄居在周子威大脑里的小新了。
　　小新被周子威用强大的灵魂之力给它赋予了一个高级的智慧和生命，但是却一直苦于没有一个适合的载体，就只能暂时先赖在周子威的脑袋里不出来了。
　　而现在，它分明就扫描到了这个被称作蛋蛋的金属球，简直就是一个给它小新量身定作的最完美的载体呀……
　　这蛋蛋基本上也算得上是一个人工智能机器人了，尤其是在外形和各种隐藏功能的设计上，简直都堪称完美，只是在人工智能的创造这一点上还有着比较大的缺陷，这蛋蛋虽然诞生了比较独立的思维能力，但是却几乎没有思考的能力，而没有思考能力的生命，也就没有自主学习的能力，所以从这点上说，这个人工智能机器人只能算是一个失败品。
　　但是这个失败品对于小新来说，却是再完美不过了，否则这个人工智能机器人再略微聪明一点儿，就会真的形成独特的思维生命体了，而那样的话，小新想要鹫占雀巢的话，可就没有那没容易了。
　　而现在嘛……这个所谓的人工智能和小新比起来几乎就和一个白痴没有任何区别，周子威只是从自己的脑袋里面取出了那枚芯片，直接插入到了金属于之中，小新就通过那个侵略性极强的芯片，直接就将整个儿机器人的身体给彻底的控制了。
　　至于原来的那个叫做“蛋蛋”的半人工智能，则很轻易的就被小新给彻底的抹去了。
　　因为第一次操控着这个机器人的身体，所以小新的表现就和一个刚学会走路的孩子没有什么区别，用那一对薄薄的金属翅膀来控制自身，一开始几乎连最基本的方向都无法准确的掌握好，贸然加速一飞，于是就直接把船舱给撞破了一个大洞……
　　周子威在见到蛋蛋的时候，一开始本来还有些不好意思去抢一个小姑娘的东西的，但是却没想到这小姑娘放出蛋蛋来，居然是想要用来对付他的。
　　那个小姑娘甚至都没有问过他姓字名谁，也没有理会周子威长得是高是矮、是胖是瘦，居然就放出这么一个厉害的小机器人想要把他这么一个陌生的男人当场谋害了。
　　这种做法彻底的激怒了周子威，他也懒得再去管这小姑娘到底有没有什有什么强大的背景，也不再把这小姑娘看成是一个可怜的小丫头了，待得那蛋蛋仿佛一道光似的冲入到船舱中之后，他就毫不犹豫的把芯片从脑袋里面取出，插入到了这一个金属球之内去……
　　有了小新成为金属球的主控灵魂体，这个金属球就一下子从下个失败品褪变成了一个绝佳的完美的人工智能机器人了。
　　足足消耗了十二万灵魂之力才创造出来的小新，那智商当然不是普通人可以比拟得了的，若是单以智商而论的话，恐怕这世界上根本就没有哪个人类能够比得上小新了，而小新若是再可以通过机器人身上的微型电脑来进行学习的话，那么……它最后会成长到一个什么程度，却是连周子威本人也会感觉到无比的好奇了。
　　周子威本来以为那小姑娘听宝贝机器人被自己给抢了，这时候怕是少不了得一哭二闹三上吊一番了，至少的话，也会对周子威本人表现出无比的仇恨，可是却没有想到，薛雪似乎一点儿都没有因为这金属球机器人背叛的事情而感觉生气或者是烦恼，当她再一次听到小新嘴里说出那些虽然带着几分戏谑的话中果然条理分明得连她这个创造了机器人的主人都比不上时，顿时间兴奋得连眼睛似乎都要变红了。
　　“它的智慧居然升级了……它好象真的产生完全独立的思维和思考能力了这怎么可能……人工智能啊……上帝……这才是真正的人工智能啊……上帝……你……这是你做的吗？上帝……你是怎么办到的。”
　　迷糊的小女孩儿这时候一点儿也不迷糊了，却显现出了几分疯狂的味道，这一番话说出来也显得有些颠三倒四，而且几句中文中又时而夹杂上几句英文、几句法文，让人听得脑袋发胀，头大如斗，看样子先前那个蛋蛋说起话来毫无条理的样子很有可能就是受到了她这个主人的感染所以才会变成这样子吧！
　　看到薛雪那疯狂的好象想要直接扑上来抱住自己的样子，周子威吓得脚步微微一滑，躲在了一个黑人保镖的身后，然后有些无奈的轻咳了一声，说：“我说这位小姐……你到底是在和我说话呢？还是在问候上帝呀？呃……你要找上帝的话请到教堂里去祈祷，我可不认识他老人家！”
　　周子威自然明白薛雪话中的意思，不过他自然不可能会把小新的秘密告诉她的，所以也只有随口打起哈哈来，希望能把话题岔开。
　　然而周子威显然有些低估了这小女孩儿求知欲望的强烈，接下来足足有半个小时的时间，周子威就一直被薛雪给死死的缠着，甚至于为了怕周子威避开她，而直接的用一双手臂抱住了周子威的腰，说什么也不肯放松，那毫无条理的话不时的从她的小嘴里冒出来，有时在追问周子威的来历，有时又在追问周子威到底是用了什么方法把“蛋蛋”的智能提高到现在这种程度的。
　　当然……薛雪更加渴望的是要把这个金属球给捉下来当场解剖开来好好的研究一番，只是小新这时候却早就已经不认她这个主人了，无论她是软磨硬泡还是想霸王硬上弓，小新就是誓死不从，说什么也不肯让她得手。
　　而小新现在这个金属球状的身体当初又被薛雪给设计得十分强悍，不但速度惊人，表皮坚硬耐撞，而且还可以在瞬间释放出高达五千伏的电压，所以它一旦不肯听从薛雪的指挥了，薛雪也就只好看着它急得干瞪眼，想要把小新捉住解剖开来，那是绝对没有可能的。
　　薛雪平时虽然表现得挺迷糊的，但是却也不是傻子……事实上她若是傻子的话，也就不可能会设计出这么一个半人工智能机器人了，所以她也早就看出来周子威这人非同一般，怕不是几个保镖就可以搞得定的，所以当她那几个保镖想要依靠武力来帮助女主人来解决这件事情的时候，却立刻就被薛雪给怒斥了几句，远远的赶到一边去了。
　　薛雪知道和周子威这种人动横的没有用，好在他们还有一个共同的目标，都准备要到至尊号赌船上去放松一下，既然这样……那么薛雪暂时也就不急着立刻从周子威嘴里逼问出自己想要的东西了，反正她是决定不把秘密从周子威的嘴里掏出来，就誓不罢休了，大不了以后的日子都粘在周子威的身边好了，就不信有人能够受得了她的粘人大法。
　　周子威对这小女孩儿还真的没有什么好办法可想，如果不是他还要去赌船上救自己前世的父母，怕是这时候早就忍不住直接飞上天空溜走了。
　　被薛雪粘得几次差点儿失去了耐心，不过一想到自己用如此卑鄙的手段夺了人家小姑娘辛苦制作出来的机器人……他就立刻一点儿也凶不起来了，也只能无奈的继续忍耐下去了，好在到了赌船上之后，这女孩子应该就不会再粘着他了吧？


第二卷 杀手的噩梦 第473章 至尊号
　　快艇上出了这样的事情，出乎了所有人的预料之外，那个赌船老板派来接人的……嚣张的灰西装见到周子威居然举手投足间就把一个如此神奇、又如此厉害的金属球机器人给制服了，心中顿时惊骇万分，再也不敢对周子威有丝毫的小瞧了。
　　再看到那个背景无比强硬的薛家小姐居然也不敢对周子威无礼，而是一改常态的象个粘人的小孩子似的粘在周子威的身边，这让那灰西装更加是差点儿跌破了眼镜。
　　薛家天才女之名，他可是知道的，据说连首相的孙子想要追求她，都被她一顿胖揍给打进了医院，而首相对于薛家却是无可奈何，愣是连个屁也没敢放。
　　这固然有薛家在欧洲强大的影响力的关系，而薛雪本身的实力在这其中也是不无关系的，毕竟她可是被人誉为是继爱迪生之后，最伟大的发明家之一的天才才女，她本人在国际学术界中的影响力几乎就不会比一国的首相差到哪里了。
　　只是薛雪的名声虽然响量，但是这名声的传播却也只限于那一个学术界的小圈子里而已，薛雪本人一向都是比较低调的，可不愿意搞得自己象个明星似的，让路人皆知的话，她以后还怎么做研究？
　　周子威可不是什么学术界中的人物，虽然他也曾经吸收过不少学者的灵魂，不过这些人在灵魂记忆中留下的基本上都是一些关于他们本人在生前最精擅的领域中的一些课题研究之类的东西，至于那些学术界的八卦新闻之类的东西，灵魂记忆中自然是不会有的，所以周子威虽然也算是一个学富五车的大科学家了，但是对于薛家天才女的名字却是根本毫无所知。
　　至于三田大禹那家伙……也就是一个商场和黑道中的粗人而已，自然更加不会知道薛雪是哪里冒出来的牛人了。
　　所以这两个人根本就不知道薛雪是什么牛人，因而从始到终都只是把她当成一个普通的小女孩儿一样的对待，这让那四个紧跟在薛雪身后的保镖感觉到了无比的郁闷，话说他们家里这位大小姐无论走到哪里不得被人家当成菩萨一样的供着啊，怎么就在这两个俗人的面前就那么不把人当成一回事儿呢？
　　薛雪的小洁癖，在涉及到科学研这究的时候自然也就不存在了，因此为了死死的粘住周子威，她毫不犹豫的和周子威一起挤进了快艇上那间并不宽敞的船舱里去，然后一路粘着周子威粘到了至尊号。
　　国内的法律是不允许开设赌场的，可是中国人又是相当的好赌，所以赌船这玩意就相应的诞生了，至尊号就是这样一艘基本上靠着为大陆上的那些身家亿万的豪华赌客们提供服务的赌船，这艘船平时基本上都是在公海上飘荡着的，如无特殊的情况一般是不会到码头上去停靠的，而为了方便赌客，赌船每隔一个星期就会到达延海的一个相应的位置停靠下来，接待新一批从内地赶来的赌客。
　　为了避免麻烦，赌船一般也只有在那天的时候，才会接待新的赌客上船，一旦过了规定的时间，赌船就基本上不会再允许有人上船了。
　　而这也不是什么人都可以有资格去的，想要登上赌船的人必须得持有他们赌船下发的邀请涵才行，否则你就算是再有钱，人家不侍候你，你也是没辙。
　　为了让赌客们玩得开心，船上可不止是安排了赌博这一种服务项目。
　　一直以来，黄、赌、毒这三种东西都是不分家的，而这三种生意也是最赚钱的黑色生意，所以这至尊号上面见不得光的东西着实不少，自然是不能让一些陌生人上船了。
　　可能是借着薛雪的光，周子威他们不但顺利的登上了至尊号，而且还在赌船上受到了如同帝王一般的享受。
　　这至尊号不亏敢以“至尊”二字为名，这船虽然算不得是最大的，但是在目前的世界上，却几乎可以算得上是最豪华的。
　　整艘船由十层高，每一层楼内都接纳着不同阶层的贵客，第一层就是一些只是有钱，却是没有多少身家背景的普通赌客游玩的地方，而二三层，就得是有些身份的人才能够进得去了，四五六这三层就更不用说了，如果没有强大的背景，那么你就只能在下面仰头看着的份，若是胆敢误闯上去，那么保证会让你有命上去没命下来。
　　七层以上，就显得很是冷清了，因为七层以上等于是最尊贵的客人才能够享用的区域，而有资格进入到这一区域的客人，怕是全世界也找不到几个，所以七层以上才一直都显得比较冷清，往往这上面的服务人员要比顾客多出十几倍都不止。
　　周子威借了薛雪的光，在登上了至尊号之后，就被安排到了七层以上的区域住了下来。
　　三田大禹以前也曾经不止一次的光顾这里，不过以他的身份，以前一直是只有在三层以下混的小角色，却没想到这一次却是直接跑到了至尊号最为尊贵的顶层来，当他终于有幸爬到了至尊号的顶层上时，兴奋得差点儿就从上面掉了下去……
　　至尊号的庞大和豪华让周子威微微有些错愕，不过周子威可不是到这里来体验至尊享受的，可以延伸到二百四十米外的灵魂之力在这艘赌船上来回的扫描了一圈，居然都无法探遍整艘船的所有区域，这让周子威微微有些郁闷。
　　可以探索的区域内没有父母还有于小茹的影踪，这让周子威更加的感觉有些焦躁起来，而黑神明明把他约来了这里，却是也一直没有露面，也不知道是在暗中捣什么鬼。
　　周子威对此也只能无奈的等待，毕竟对于黑神周子威可是没有丝毫的了解，就算是此刻黑神就站在他的面前他也不认识，而这艘赌船上可是有着数以万计的游客和工作人员，所以若是黑神不主动出现的话，周子威根本就无从找起。
　　周子威他们一行人是在傍晚的时分在公海区域内登上至尊号的，他们一上船就立刻被分成了两部分，分别被至尊号名义上的船长卡洛斯和船上的大副先生亲自接待，然后给安排在了两个套房之中。
　　这七层以上的至尊贵宾区的套房可不是简单的一个小套间，而是几乎如同五星级大酒店里的总统套房一般的豪华。
　　一个宽敞的客厅，一个装修得十分暧昧的主卧，然后就是一两间副卧，还有几间功能房，实在是豪华得让人眼花缭乱，基本上只有你想不到的，没有人家准备不出来的。
　　这么大的一套房间，只住两个人，还真是有够浪费的呀……
　　不过当周子威看到三田大禹眼睛盯着正在套房里忙活着的几个青春靓丽的服务小姐的大腿正在狂吞口水的样子的时候，周子威又忽然觉得这里面只是住两个人似乎也显得多了一些。
　　于是周子威就毫不客气的让人把那个猥琐的三田大禹给赶了出去，至于三田大禹是被人丢到三层以下去，还是在这七层以上给另外的安排了一个房间，那就不是周子威关心的问题了。
　　反正这里随便招招手，都会有一大堆年轻漂亮的女人上来服侍他，他自然是不需要再让三田大禹这个臭男人跟着了。
　　过河拆桥吗？就算是吧！周子威对此是无所谓的，反正他对三田家族的人又没有什么好感。
　　而在他的眼中看来，三田家族的人也不过就是一些可堪利用的狗而已，如果没有什么利用价值的话，周子威就会随时在他们的屁股后面踹上一脚，而且因为从始至终周子威对于岛国人就没有什么好感，所以哪怕这样卑鄙的事情做出来，周子威的心里都不会产生丝毫的负罪感。
　　在一大群美女的服侍下吃了一顿简直如同满汉全席一般丰盛的酒菜，又喝了几杯什么法国的拉菲红酒，周子威酒足饭饱的回到了套房的主卧室中，对那些还在外面忙着收拾碗筷的服务小姐嘱咐了一声，让她们没什么事不要来打扰自己后，就重重的将房门关了起来。
　　几个漂亮的、而且是属于不同国籍的美女服务小姐见到周子威跑到赌船上居然不去赌博，也没有找她们这些美女一起打个友谊赛的意思，无不互相对视了起来，眼神中尽是一种错愕的意味。
　　过了半晌后，彼此间露出一丝促狭而又心照不宣的笑容来，然后互相的伸了伸舌头，这才开始各忙各的起来。
　　虽然几个服务小姐都没有说话，但是眼神中的意思却很是明显，分明是把周子威当成一个中看不中用的银样镴枪头了。
　　周子威回到主卧里边，打开房间里的那个皮箱，小新立刻好象一只兔子似的从里面跳了出来。
　　人工智能机器人……这种东西的出现实在是太过恐怖了，为了不在人群中造成什么猜测和恐慌，所以周子威不准备让更多的人知道这东西的存在。
　　薛雪和她的那几个保镖自然是不会轻易把这个消息传出去的，毕竟小新原本就是薛雪的研究成果，而在此之前，人工智能机器人的研究虽然有很大的缺陷，但是薛雪之前的研究成果就足以惊世骇俗，但是迄今为止薛雪却仍然能够死死的按住这个秘密，没有让任何人知道这件事，也就足以证明薛雪和她的人嘴巴上面还是比较紧的。
　　不过除了薛雪和那几个保镖外，周子威就不会再随意的相信任何敌人了。
　　好在想要让一个人完全、干净、彻底的忘记刚刚才发生不久的一件事，这对于周子威来说，并不算是多么艰难的事情。
　　催眠术、加心理暗示，很容易的就让去接他们的那个灰西装，还有快艇上的几个全副武装的壮汉，最后加上三田大禹一起，全都失去了部分的记忆。
　　这样一来，关于这个人工智能机器人的事，也就只有薛雪和她身边的几个贴身保镖才知道了。
　　当周子威毫不掩饰的施展出神奇的催眠术，让那几个人完全变得有些傻愣愣的不知道自己刚刚干过什么事情的家伙露出一脸迷茫状的时候，薛雪的目光顿时好象发现了新大陆似的，更加好奇的盯着周子威的身影不放，只是不知道是不是担心周子威会突然魔性大发，把她薛大小姐也给洗去记忆变成白痴，因此那以后她虽然还是缠着周子威不放，但是却没有再象之前的那样做出任何过激的动作了。
　　“啊……亲爱的主人，您总算是肯放我出来了再让我在那个黑乎乎的破箱子里呆下去，我非得发疯了不可啊……不不不……主人您不用这样崇拜的看着我，虽然我小新玉树临风、潇洒风流，可是我也知道我现在这种形象不宜出现在普通人的面前，所以……亲爱的被恋主人，你还是快些给我配合一下看看，说不定老子对你都没有一点儿兴趣也未可知呢……”
　　小新早就被藏在箱子里憋了半天，这时候一飞出来，那一张电子发音的嘴就顿时颠三倒四的说出一大堆的废话和牢骚出来，听得周子威很是有些目瞪口呆。
　　周子威可是记得小新以前不是这样子的啊，以前的小新基本上从来不会说一句废话，如果没有什么事情的话，隐藏在周子威的脑袋里面沉默上一天一夜都是很正常的事情，怎么……怎么现在这个家伙晋升成为有思想、也有身体的数字生命之后，就变得这么贫嘴了呢？难道……小新是受到了那个蛋蛋先生的原始数据的影响，所以才会变得这么啰嗦？
　　周子威对此颇有几分不满，犹豫中伸手在小新那圆滚滚、光溜溜的脑袋上面重重的敲了一下，然后才冷着脸问道：“怎么样……能渗透进这艘赌船上的内部网络，还有主控电脑吗？”
　　“主人……您自己本身也是一个出色的黑客，竟然这会在一旁看热闹，小新鄙视您。”
　　小新对于周子威把所有的问题都交给它来处理这一点还是比较恼火的，可是恼火归恼火，对于周子威发出的命令它却是没有丝毫违抗的意思。
　　毕竟小新的实质灵魂可是周子威花费了很多心血和灵魂能量硬是从他那神秘芯片之中诞生出来的，在某种意义上来说，就等于是周子威一种另外的生命延续。
　　而这种来自于灵魂之中的深刻联系，又怎么可能会是普通的控制方法可以比得了的呢……所以哪怕是全世界的人都背叛了自己，周子威也不会相信小新会背叛他。
　　鄙视了主人一番后，小新还是很无奈的扑到卧室的角落里，打开了摆放在那里的无线上网笔记本，然后开始了一番劈里啪啦的插气操作。
　　小新除了拥有一对薄薄的金属翅膀外，身上还可以随时伸出来八只小手来。
　　当然了……这些小手的作用也是相当丰富的，只是却没有准备用来打字的功效。
　　原本薛雪创造出这个人工智能机器人的时候，可是没有准备让这个智能生命去当打字员的，所以小新在操作电脑键盘的时候，每次都至少要从圆球状的身体内探出至少六只金属的小手，才勉强的够用。
　　“不行啊……主人……”小新趴在那里操作了好一会儿后，才突然惊呼了起来，说：“这里的局域网络规模不是普通的严格呀……要想渗透进去怕是得多花上一点儿功夫才行。至于要寻找整艘船的主机电脑嘛……这个找是找到了，可是主机的保护措施更加是强大得离谱，我们……还是不要在这方面抱多少希望了吧！是不是呀……伟大的主人……我觉得这次是真的没有任何希望了。”
　　周子威听到这句话后，眉头皱成一团深深的八字，片刻后无奈的摇了摇头，说：“渗透不进去就算了吧！想不到呀……你这个世界上很可能是唯一的人工智能，居然都无法渗透时入这么一艘船上的局域网之中，这里……还真的有点儿铜墙铁壁的味道啊……难道说……其实我一直在寻找着的黑市杀手网的老巢其实就是这艘赌船吗？”
　　这个想法是有些疯狂，不过倒也不是全无可能，毕竟没有人规定一个组织的老巢就只能固定的建立在某某某地的地下室里，或者是某个阳光明媚的办公大楼里面？而这么一艘赌船，却居然拥有着如此恐怖的网络安全保卫力量，这不能不让周子威怀疑这里就是黑网的终端了。
　　而如果这艘赌船就是黑市杀手网的老巢的话，那么是不是说这艘船的船长卡洛斯先生就是那个传说中的黑神呢？
　　周子威对此万分的期待，本来还以为自己既然来了，黑神应该很快就会现出身来，并且彻底的和他撕破脸来，只是可惜，那黑神依旧如同石沉大海一般的不肯露头，这里依然沉寂得如同一团死水……
　　而周子威却突然的下定了决心，决定自己到四处走一走，看一看，他知道小新无法通过电脑网络来侵入到赌船的主控电脑主机，那就只有另辟蹊径了……


第二卷 杀手的噩梦 第474章 赌一场
　　周子威对于小新的期望值太高了一些，本来还以为凭借着小新这个拥有着真正灵魂的机器人可以横扫黑网，把那个隐藏在黑网后面神秘的黑神给揪出来。
　　不过现在看来，小新显然并没有他所想象的那么强大，虽然说小新现在算是一个真正拥有着灵魂和生命的机器人，并且因为灵魂的特性，它的可持续成长性是相当可观的。
　　但是这只能说明小新的有着很好的发展前景，却并不是说它现在就能够有多么的强大。
　　毕竟小新的前身只是一块拥有着特殊作用的集成芯片，而并不是什么超级电脑，所以它的能力也是十分有限的。
　　好在它现在掌控了薛雪制造的这个金属球状的多功能机器人的身体，而这个机器人的内部有着一个功能很强大的独立电脑，说它现在是一部超级电脑也不为过，只不过以前那个叫做“蛋蛋”的半人工智能实在是太弱智了一些，所以才没有把这个超级电脑的好处体现出来。
　　总的来说，到目前为止，小新所掌握的知识和能力还远远不够，必须得进一步的进行学习，才能够成长为一个真正的超级电脑，只是现在的小新已经打下了一个良好的基础，将来要成就这一步，到是也并不是如何遥远的事情。
　　而且周子威也不用为了小新的成长而再做些什么，他只要能够保证小新有着足够充足的能源，让它一直保持着活跃的状态，就自然可以连接到网络上，不断的从浩若烟海的网络上学习到各种各样的知识，然后一边学习一边补充完善自己，直到它可以成长到一个人工智能的极限……
　　看来现在暂时还是指望不上小新了。
　　周子威无奈的摇了摇头，任由着小新在那里瞎折腾，而他则拉开了房门，准备用自己的方法来解决这个问题。
　　周子威没打算带着小新在赌船上四处招摇，不过也不忍心再把它给重新关回到箱子里去，就任由它自己在这个套房里面自己玩去吧！不过周子威临走时却一再的嘱咐了小新一遍，告诫它一定要注意好隐蔽自己，不能随随便便的就让别人发现到它这个人工智能的存在。
　　周子威不在的时候，一旦有别的人摸进这个房间的话，它能躲就躲起来，不能躲的话就老老实实的缩起来装死，只要它把那八个爪子还有一对翅膀都缩回去的话，从外表上看起来，小新基本上就和一个普通的金属球也没有什么区别，应该不会有人怀疑它是个机器人吧！
　　当然……若是真有人能够知道小新身上的秘密，并且企图把小新给带走的话……周子威也允许它使用机器人本身自带的攻击性技能，只是它一旦真的动手暴露的话，那么就一定要把来人给留下来，不管是活人还是死人，总之不能让人把发现它这个人工智能的秘密给带出去……
　　嘱咐了一通之后，周子威这才从自己的套房里走了出来，而他刚一出门，居然就看到了薛雪换了一套雪白的连衣裙，带着一个粉红色的发带，犹如一个从童话故事里面跑出来的小公主似的，倚在对面那个房间的门上，正一脸茫然的望向他这边。
　　薛雪的目光仍然好象是没有焦点似的，虽然明明正对着周子威这里，可是给周子威的感觉就象是薛雪也有着透视的异能似的，她的目光就仿佛穿透了周子威的身体，甚至于穿透了周子威身后的那间豪华的舱室，而一直望到船外那一片茫无边际的大海似的。
　　这……应该是一个有故事的女孩子吧？
　　虽然从薛雪的面相上看来，她的年纪应该不大，甚至可能还不到二十岁，不过周子威却总好象能从她的眸子里看出一丝饱经风霜一般的味道似的，这让周子威感觉有些荒唐也有些怀疑，但是周子威和这女孩子现在没有什么交情，甚至于还是他出手抢了人家小姑娘的东西，所以周子威看到她总是难够会在心中生出一丝羞愧的感觉来。
　　如果不是那个金属球机器人对于小新来说太过重要，周子威也实在做不出这种事情来的。
　　“要不要去玩两把呀？”薛雪的目光仍然好象在望着周子威身后的什么东西似的，那懒散的语气却是明显在同周子威说话。
　　“哦……好啊……那我们就去玩两把吧！”周子威也没想到要如何去探查这艘赌船上的秘密，虽然人家可能早就已经知道了他的身份，甚至于在暗中时刻关注着他的一举一动，不过在没有找到父母和于小茹之前，周子威还是不想把事情全都挑明了。
　　不过这里既然是赌船，那么以赌钱的名义四下转一转，总是没有人可以说什么的吧？
　　周子威说着就笑吟吟的走了过去，对着薛雪比出了一个请的手势。
　　薛雪再次向着周子威的房间那边看了看，嘴巴张了张，似乎是想要询问小新的事情，但是见到走廊里有好几个打扮得很火辣的服务小姐站在那里，便将到了嘴边的话又给吞了回去，然后轻轻的点了点头，说：“稍等下……我让大黑他们多准备点儿钱……要玩就玩个痛快好了。”
　　薛雪说着也没有出声招呼，只是伸手举在空中打了一个响指，随后就见她那四个随身的保镖就立刻象影子似的出现在了房间的门口处，其中三个人的手里都拎着黑色的皮箱，看样子分量不轻，估计里面放的应该都是现金之类的东西。
　　周子威一阵汗颜，这才想起来自己身上可是几乎没有带一点儿的现金，这要去赌船上以赌钱的名义四处转一转，那也总得多少有点儿赌钱的本金才行吧？看他现在这样子，又哪里象是一个一掷千金的赌客呀……就算是人家知道你是在装样子，可是在彼此间还没有撕破脸之前，装样子也得装得专业一些好不好呀……
　　本来三田大禹倒是给他准备了整整一箱子的现金的，不过周子威原本是没打算到船上来赌钱的，对那箱子现金也没正眼看过一下，到了至尊号上之后，周子威就直接把三田大禹踢到了三层以下让他自己在赌船上玩去了，并且还让他把那箱子的钞票也全都带走了。
　　而现在……周子威总不好意思因为有事情用到了人家，就再把三田大禹给招回来，并且让三田大禹把那箱钞票拱手送给自己吧！
　　周子威的脸皮不算是很薄，但是却也不算很厚，这种事情还真的有些不好意思做出来呀……
　　薛雪似乎是看出了周子威的难处，轻轻的冲着手下的一个黑人保镖打了一个手势，然后对周子威说：“没带现金是吧？呵呵……看来周先生是第一次到这种地方来玩吧？这至尊号上可是只收现金而没办法划卡的，当然了……如果是经过至尊号上的财务鉴定专定鉴定过的现金支票也是可以使用的。如果周先生手里有现金支票可以兑换筹码的话我就不多事了，而如果周先生没有的话……那就还是先拿着我这箱现金去玩玩吧！”
　　“这不好吧！”周子威有些犹豫的说：“我怎么可以要你的钱呢？”
　　薛雪微微的翻了一下白眼儿，有些无语的说：“我有说过要把这一箱子的钞票送给你了吗？呃……这里可是整整两百万欧元啊，我家里虽然有点儿钱，可是我也不至于败家到随随便便一出手就送人两百万欧元的地步哼……你抢了我的蛋蛋，这笔账我还没有和你算呢，而且你又不是我包养的小白脸，我干嘛还要再白送给两百万欧元呢？”
　　周子威有些哭笑不得地说：“蛋蛋的事情我们还是不要再提了吧？我都已经说过了，你无缘无故的就放出那个蛋蛋想要我的命，我是为了防身自保，不得以之下才收了你的蛋蛋。所以嘛……蛋蛋是我的战利品，是我从战斗中缴获到了，你就不用再为此煞费苦心了，反正无论如何我都不可能会再把它还给你，而且……你应该也看出来了，蛋蛋在变成小新后，已经变得很聪明了，而且相当的忠心，就算我真的想把它送人，恐怕它也是不会愿意的薛小姐想来也希望让小新失望的杀死自己吧？”
　　薛雪摇了摇头，说：“我明白，蛋蛋是不会再回到我身边来了我也没有说过要让你把蛋蛋还给我的话……好了，我们先不提蛋蛋的事了。这二百万欧元算是我借给你的钱好了，要想在这至尊号七层以上娱乐场里面玩上两把，最少都要一次性的兑换一百万欧元才可以，否则的话是没有资格进入七层以上的娱乐场的。”
　　“原来这里还有这么多的臭规矩。”周子威皱了皱眉头，本来他还以为凭着他那强悍的灵魂之力扫描能力，赌起钱来哪里还需要用什么本钱？只要到赌场里转上一圈，在地上捡到枚筹码，或者是从哪个赌客那里偷上一两个小面值的筹码，然后随随便便的赌上几把，就可以财源滚滚而来了。
　　不过现在听薛雪一说才知道，这至尊号上原来还有着这么多的说道，光只是一个入场费就得一百万欧元，要是没钱的话，不知道这船上的工作人员会不会把他也给赶到三层以下，甚至是直接驱逐下船呀？
　　“当然了……咱们非亲非故的，我这笔钱就这么白白的借给周先生，想来周先生也会心里过意不去……”
　　正当周子威想要接过那个黑人保镖手里的箱子，并且适当的向薛雪表示一下自己的感激之情时，薛雪却忽然眼球一转，说道：“我可以不要你的利息，甚至……甚至你要是实在运气太背，把这二百万欧元全都输掉了我也可以不用你还钱……”
　　“哦……那你想要什么？”
　　周子威听得薛雪话说得这么大方，就知道她的话里一定还有后话，赶忙就用把伸出的手缩了回来。
　　天下没有免费的午餐，而周子威也不认为自己的身上有什么王霸之气，随随便便往这一站，就能让无数的纯情小姑娘哭着喊着的扑上来献出她们所有的财富和贞操来。
　　所以薛雪越是说得大方，恐怕她的图谋才会越大。
　　果然，薛雪听得周子威问起，立刻笑吟吟的说：“我想要先和周先生赌上一把，不知道周先生可否敢应战？”
　　“哦？”周子威闻言饶有兴趣的问：“你要先和我赌一把？那我们赌什么？怎么赌呢？”
　　如果说到赌的话，周子威对自己的信心还是相当充足的，身上开着一个超级无敌的作弊器，如果这样子赌下去都会输的话，那还不如直接跳海里淹死算了，只不过在赌之前周子威也得看看薛雪是想跟他赌什么才肯答应，否则他这里冒冒失失的应了下来，万一回头薛雪说要和他比比看看两个人谁的胸部比较大，那周子威不得哭死？
　　薛雪微微一笑，说：“我这里有三口箱子，里面装的都是钱，我借这一口箱子里的二百万欧元给你用，然后我也只拿一箱钱作为本钱，我们都到赌船上的娱乐场里面去赌上几手，以一个小时的时间为限，到时候如果我们谁手头的现金或者是筹码最多的话，谁就算是赢了。”
　　周子威微微点着头，一边仿佛不经心的用目光在那几个黑色的钱箱上扫去，一边问道：“那么赢了又如何，输了又如何呢？”
　　薛雪见周子威似乎要上钩的样子，立时兴奋了起来，急忙说：“如果一个小时，清点儿我们手里的现金和筹码，如果我的钱比你多的话，那么……你就要答应我把蛋蛋……哦，或者说是小新的秘密告诉我，当然……不管你最后赢了多少钱还是输了多少钱，这些钱也都是你的了，连那二百万欧元的本金你也不用还我了而如果最后你赢到的现金和筹码比我多的话……那么我也可以答应你任意一个条件，哪怕是……哪怕是你想要我陪你一晚，或者是想要别的什么，我也都可以答应你……怎么样，敢不敢和我赌这一局呢？”
　　“还有这种好事？”听得薛雪最后一句话说得那么暧昧，周子威立刻很配合的露出一副仿佛馋涎欲滴的猪哥相来，上上下下的打量了薛雪几眼，而他的目光更加刻意的在薛雪那浑圆饱满的臀部，和那虽然不是很大但却绝对很坚挺的乳房之上瞄来瞄去，表现出一副恨不得立刻扑上去捏上几把的样子。
　　薛雪轻轻的咬了咬嘴唇，胸口起伏的程度微微的强烈了几分，一向没有什么焦点的目光终于沾染了几分的怒意，在周子威的脸上狠狠的剜了一眼，然后才说：“当然……想要得到我不是不可以，但你得先赢了我才行。”
　　周子威摸了摸鼻子，然后有些无奈的说：“这个诱惑还真是不小啊……用你的钱来和你赌……赌输了的话，我还可以把剩下的本钱都收入自己的账下，只要付出一句话的代价就可以。而一旦赢的话……那就是一个人财两得的美事，哎呀……以前我一直都不相信什么天上掉馅饼的事情能够发生，而且就算真有这种好事也不可能真有馅饼砸到我的头上来，想不到啊……今天还真就被这个大馅饼给砸中了呀！”
　　薛雪的嘴角微微向下撇了撇，眼中露出一丝不屑的神色来，说：“好哇……这么说你也就是答应了我的这个提议是不是？那我们就开始吧！我相信以周先生的为人，应该不会在这上面作弊来骗我的吧？”
　　周子威点了点头，说：“我当然不会靠那些低劣的作弊手段来骗你的了不过嘛……我也得先确定薛小姐你也同样不会骗我才行吧？嗯……如果薛小姐不介意的话……不知道能不能先把这两个箱子都打开来互相的验一验呀？当然了……薛小姐是一个女孩子，所以就算薛小姐这箱子里的本金比我多上几十万的话，我也不会介意的，可是……万一薛小姐您却在您的那个钱箱里夹上一张巨额的现金支票……那我就算是赌技再怎么高明，恐怕也没有可能赢得过薛小姐了，是不是呀？”
　　“你……你怎么……”薛雪万没有想到周子威在占了这么大的便宜的时候，居然还能够如此的细心，顿时间脸色就变得十分的难看了起来。
　　因为薛雪的确是在她的那个钱箱里面藏了一张现金支票，而且……那还是一张面值为一亿欧元的现金支票，那可是整整一亿欧元的支票呀……一旦周子威刚才答应了薛雪关于这个赌注的规定后，那么薛雪甚至根本都不用真的上赌台去和别人赌，只要她把那张现金支票全部都兑换成筹码放在自己的面前，然后就可以坐在那里稳稳当当的等着周子威认输了。
　　那可是一亿欧元啊……就算周子威的运气再怎么好，又怎么可能在一个小时的时间内，用区区二百万欧元的本金赢到一个如此恐怖的数字呢？


第二卷 杀手的噩梦 第475章 沧海桑田
　　薛雪正自得意洋洋的想象着等到一个小时后看到周子威目瞪口呆和满脸不甘心的样子，却又不得不认输的表情时，却没想到周子威居然说是要把两个人的箱子都打开来检查一下的话来，她的脸色顿时微微一变。
　　这个男人……他到底是真的心思细腻如此，还是……他早就知道我这箱子里面有这么一张现金支票呢？
　　薛雪的心神波动了一下，随后她就轻轻的点了点头，幸好她一共准备了三口箱子，不过却只有一口箱子里面有那张价值一亿欧元的现金支票。
　　现在既然已经被周子威看破……或者是猜到了，那薛雪自然就不会再动用那口箱子了，否则的话……周子威肯和她赌这场才怪呢……
　　“好吧！既然你要看，那就打开来看看好了……”薛雪说着一挥手，让手下的保镖把其中的两口箱子拎到了走廊的正中央，当场打了开来，然后说：“这两口箱子里每一口里面都装着二百万欧元的现金，不信的话你可以挨着个儿的点一下，你也可以随意的从这两口箱子里面选择一个做本金，另外的一个就由我来当作本金了，而多余出来的那口箱子嘛……就先放到房间里面好了，你放心……我是不会动用这口箱子里的钱的。”
　　周子威当然不会放心，耍赖是女人的特权，周子威自然不会傻到会相信一个女人的赌品。
　　而且这个女人从一开始就想着要做弊，自然更加不可能会有什么赌品可言，周子威若还会相信她的话，那么就等于是白痴加三极了。
　　只是虽然心中在鄙视着薛雪，但是周子威表面上却仍然还是做出一番很是豪爽的样子，点了点头，说：“算了……我就是随便看一看，我相信薛小姐不会在这上面做什么文章的，而且我也说了……就算是薛小姐这箱子里的钱比我的多上个几十万也无所谓。到是这另外的一口箱子嘛……”
　　周子威说着伸手从箱子里抽出了一张崭新的钞票，用手轻轻的撕开来，将其中的半张，“啪”的一下直接贴在了那个里面藏着现金支票的箱子的封口处，虽然周子威没有用胶水之类的东西来粘贴，但是那半张钞票却是一下子就粘在了箱子上面，仿佛还是很牢靠的样子。
　　旁边的一个黑人保镖好奇的低头仔细观察了几眼，才骇然的发现，那半张薄薄的钞票竟然在周子威轻轻一拍之下，就深深的陷入到了那口箱子的硬皮之中去，就好象是由一个精工巧匠花了无数的心思，将其小心翼翼的镶嵌在了皮箱之中似的。
　　很显然，这半张钞票镶得这么牢靠是根本无法取巧揭下来的，只要有人打开这口箱子，那么箱口处的这半张钞票就必然会被撕破无疑。
　　这样的封条，可是很是有些别出心裁呀……
　　周子威将半张钞票贴在那口藏着现金支票的箱子上后，然后把那剩下的半张钞票小心翼翼的塞还到自己的衣兜里，这才呵呵的笑着说：“这口箱子存在你的房间里，而薛小姐身边又有这么多的人手，这个……我在这口箱子上面做个标记也是让薛小姐免得被人误会，想来薛小姐应该不会介意的吧？”
　　“呵呵……不介意，当然不会介意了……”
　　薛雪恨不得现在就扑上去在周子威的身上狠狠的咬上两口，不过却只能勉强压抑下自己心头的怒火，反而故意露出一副无所谓的大度模样来，说：“看样子周先生还真的是很细心呀……连这种小小的细节方面周先生居然都能够考虑得到，也实在是让人有些刮目相看啊……唔……不知道周先生要不要再亲手的搜一搜我们几个人的身体呀？万一我们五个人之中，有谁在身上带了一两张现金支票的话，那……周先生岂不是亏大了呀？”
　　“不用了……我相信以薛小姐的人品是绝对不会做出这种龌龊的事情的，搜身这么没品的事就算了吧！”
　　周子威也同样顾作大度的挥了挥手，语气诚恳而又和善，就好象他真的很相信薛雪的人品似的，不过事实上也只有他自己才知道，其实他早就已经用灵魂之力的扫描能力，把这几个人全身上下都给搜了一个遍，就连薛雪现在身上穿的是什么颜色的底裤，大腿上有几颗黑痣之类的事情周子威都一清二楚了，周子威自然也不会再画蛇添足的去搜身了。
　　这些事情周子威心中清楚，可是薛雪却哪里知道，一听周子威拒绝不肯搜身的话，她顿时气得险些直接吐血，本来那张现金支票她是一直随身携带在身上手袋里的，这次为了要算计周子威，她才故意让人把那张支票藏到其中一口箱子里去，早知道周子威会察看那口箱子，她又何必要多此一举呢？
　　不过好在薛雪赖以求胜的道道可不止是这一种，当下也没有在搜不搜身的问题上多说些什么，便随后趁热打铁的和周子威约定好了时间，以一个小时为限，一个小时之后两人直接比较手上的现金和筹码还剩下多少，多的人赢，少的人输，一个很平常的赌博方式，但是却总是让周子威有种暗自闻到阴谋的感觉呀……
　　这个女人……到底还会搞些什么事情出来呢？她还会有多少的花花点子呢？这倒是让人有点儿很期待的感觉呀……
　　周子威默默的看了一眼正在保镖的促拥之下急速向至尊号八层的娱乐场所走了过去的薛雪，嘴角顿时露出一丝不屑的笑意来。
　　不就是赌钱吗？这对于周子威来说根本就是小菜一碟罢了，在本金相同的前提下，周子威就不信薛雪还能玩出什么花来就哪怕薛雪在这至尊号上认识几个熟人什么的，可以找上几个赌钱的高手帮她一起赢钱的话，周子威也不信自己会输给她。
　　赌术界不是没有高手，但是那种所谓的高手最主要的都是些手法比较纯熟，尤其是精通于算计和记忆的人而已，而这一类人就算是水平再高，也不可能会保证每一次下注都一定会赢，所以周子威对此完全没有丝毫的惧意。
　　两拨人一前一后的来到了位于八楼的那个豪华得好象十八世纪欧洲皇宫一样的大厅之中时，立刻就有十几个茑莺燕燕的漂亮女人迎了上来。
　　这些女人看样子都是船上的服务人员，虽然肤色不同，头发的颜色也不一样，但是身上穿着的制服却是很统一的。
　　周子威很是注意的在这几个女人的身上多看了几眼发现这几个女人的气质还有相貌都颇有过人之处，这样素质的服务小姐，还真的是很少见啊……
　　周子威忍不住又在这几个女人的身上瞄了一阵后，竟赫然发现其中两三个居然都是……都是一些曾经在好莱坞里面扮演过一些角色的二三流的小明星。
　　没有搞错吧？这些……这些女明星居然只是这地方看起来很普通的服务小姐……这……这个世界也太疯狂了吧！这赌船的老板，也实在太牛叉了吧！
　　周子威对于这个至尊号的了解实在是很有限，因此才会被这些小明星们给吓了一跳，但是当他看到一些后来的赌客们看到那些小明星们都是一副无动于衷，甚至还随手将一卷卷的钞票大方的塞入到那些明星的胸罩里面去的时候，周子威才顿时恍然了……这个世界本就是如此的嘛笑贫不笑娼，只要有人肯付钱，明星也不是不可以拿出来卖的，只不过卖的价钱要比普通人更贵一些而已罢了。
　　而且周子威现在对于娱乐圈那些人的认识可不是普通的匮乏了，去试点位面一转就是三年的时光，而三年前……到他在这个周子威的身体之上重生这一段时间也基本上没有时间去了解过娱乐圈的主要是非非过，所以……周子威对于一些娱乐圈的人和事的认识基本上都还停留在六年前。
　　六年啊……这对于普通人来说都不算是一个短暂的时光了，而对于靠吃青春饭混日子的小明星们来说……那就更加等于是沧海桑田一般了，六年前的二三流小明星，今天轮落为一艘赌船上的服务小姐……唉，周子威除了感叹人世无常，又能说些什么呢？
　　“先生……我可以帮助您吗？”
　　看到周子威居然是一个人提着皮箱过来的，身边没有一个保镖或者是跟班在服侍，那些站在娱乐场门口的服务小姐们一个个的眼睛顿时间好象喷火女郎一般的亮了起来，那毫不掩饰的灼热的眼神在周子威的身体上滚来滚去，就好象一把把锐利的刀子的，仿佛能直接把周子威身上的衣服剥掉似的。
　　几个服务小姐一拥而上，毫不吝啬的将自己身体最敏感的部位往周子威的身体上蹭去，更有甚者就想要直接把小手伸到周子威的裤子里面去，幸好周子威的那身合金衣可不是普通的衣物，如果没有周子威允许的话，就算是神仙也解不开他的裤子去。
　　周子威被这群女人乱摸了一痛，顿时有种掉落到一个城市最低级和廉价的红灯区里的感觉，现在就差一个打扮得花枝招展，脸上抹着厚厚的脂粉，长得好似夜叉一般的大妈手里拿着一个香喷喷的手帕，惺惺作态的扭动着大屁股，抻长了脖子，对着楼上高喊一声“女儿们出来接客了。”
　　想不到这至尊号看着挺够档次的样子，怎么却有这般低级的服务，还有……那些当年也算是曾经叱咤风云过的小明星们，怎么就会轮落得好象一只街头的野鸡一般的德行呢？
　　看到在这一群服务小姐中只有一个周子威看着眼熟的小明星却是没有和其他人一样的挤到他的身边来献媚，而是一个人缩在角落里默然不语的样子，让周子威对她多看了几眼，随后不动声色的将身边这一群狂蜂滥蝶似的女人全部推开，走到那个小明星面前说：“你……你叫艾伦是吧？就是你了……你陪我一起进去玩一会儿好了，其他人还请让开一些，好吗？”
　　这里的女明星们一般来说，年纪都不算小了，都是些早已经过气又没有什么前途的三流明星，才会轮落到这里来干这种有些下溅的工作。
　　而这个艾伦显然是一个例外，虽然她也算是一个过气的小明星了，但是她的年纪却一点儿也不大。
　　因为……周子威记得这个艾伦当年在好莱坞似乎也小红过一阵子，不过……她却是以一个童星的身份红起来的。
　　那时候的艾伦应该只有十一二岁的样子吧！是一个长得极为天真漂亮的小女孩子，经常穿着一身雪白的纱裙出现在银幕上，看起来就好象是一个无邪的小天使似的。
　　如今六年过去了，当年的童星当然没办法再做童星了，而娱乐圈的竞争是相当残酷的，即使当年火遍了全球的童星秀兰·邓波儿在长大之后，照样没办法以少女的形象重新让曾经喜欢过她的观众所接纳，就更别说是名气和演技都远不如她的艾伦了。
　　现在的艾伦基本上已经彻底的淡出了人们的视线，就算偶尔能够接拍一两个片子，也都是一些连台词都不会有的龙套角色。
　　知道在娱乐圈中再也难以有所发展了，而又为了生活所迫，艾伦无奈之下才会走出了现在的这一步，和那些早已经人老珠黄的过气小明星们一起跑到这艘有着海上移动皇宫之称的至尊号上来当服务小姐。
　　艾伦还是头一次来船上做这种工作，自然很难摆正自己的位置，无法象那些前辈们一样满面笑容的去讨男人的欢心，所以上船了好几天，却是仍旧没有贴上一个有钱的客人，连一笔可观的小费收入也没有过呢。
　　而艾伦以前那个童星的形象也和现在的模样有着较大的差距，所以在大多数的客人眼中，她都只是一个很普通的服务小姐而已，基本上都不会有人把她当成过气的小明星来看待，即使偶尔有人打赏点儿小费，也是少得可怜，远远无法和她那些前辈们所获得的收入相比。
　　这时候听得周子威居然一口叫出了艾伦的名字，顿时让她有一种受宠若惊的感觉，再听得周子威开口邀请，哪里还敢再惺惺作态，慌忙兴奋的连连点头，冲上去就要帮周子威去提手里那个沉重的大箱子。
　　周子威看了看艾伦那双纤细的手臂，不由得苦笑着摇了摇头，说：“算了……还我是自己先提着吧！这箱子沉着呢……等下换成了筹码后你再帮我拿着吧！”
　　艾伦闻言有些惶恐的说：“这怎么可以呢……先生您既然选择了艾伦来服侍您，这些小事自然是需要由我来做的了。”
　　说罢不由周子威再分说，艾伦就立刻一把抢过了周子威手里的皮箱，倔强的拎起来，有些踉跄的跟在周子威的身边。
　　周子威看到夕日银幕上那个天使一般可爱的小姑娘现在竟然轮落到这种地步，不由得心中暗自唏嘘，但是倒也没有再多说什么。
　　好在那个兑换筹码的地方就在大厅前边不远的地方，走几步路就到了，所以尽管那满满一箱子的钞票有些沉重了些，艾伦到是也勉强的提着走了过去。
　　走到兑银台这边，就看到那个薛雪刚刚将一皮箱的钞票兑换成了筹码，而让周子威没有想到的是……薛雪居然用这二百万欧元只兑换了两个筹码，也就是一百万欧元一枚的高额筹码。
　　这让周子威顿时对薛雪有些刮目相看起来，二百万只兑换两个筹码，这也就是说留给薛雪的机会最多只有两次，接下来不管赌什么，每次她至少都得下注一百万欧元才可以，而一旦连续输过两次的话，那么她就会立刻失去机会，必输无疑了。
　　难道这下竟是自己看走了眼，这个薛雪还是一个技艺高超的女赌神吗？
　　周子威若有所思的看着手里只拿着两枚水晶一般通透的高额筹码走向里边走去的薛雪，心中暗自警惕了起来。
　　本来他还以为凭借着自己可以透视一切的灵魂之力扫描功能，赌场对于他来说，简直就是一台巨型的自动提款机一般，所以和薛雪打的那个赌，周子威根本没想过自己有输掉的可能。
　　但是现在看到薛雪如此自信的只用二百万欧元兑换了两个筹码，周子威却不得不真正的正视起自己这个敌人来。
　　周子威可不认为薛雪会真的要同自己赌运气，因为薛雪的样子怎么看都不象是那种胸大无脑，容易冲动的女人，她先前既然能够设下一个局在一口钱箱中藏下一张一亿面额的现金支票，那么又怎么可能会只凭借运气来和自己赌这一场呢？
　　这女人一定还有后招，那么这后招是什么呢？周子威用手指轻轻的触动着自己的眉头，心中竟有些忐忑不安了起来……


第二卷 杀手的噩梦 第476章 作弊
　　“先生……这些钱要换成多少面值的筹码？”这时候艾伦已经艰难的将皮箱举上了兑银台上，让里面的工作人员开始清点起数额来，同时转身对周子威问道：“是否要全部换成一万欧元的筹码？十万面值的筹码要不要兑换呀？”
　　虽然这里算得上是全世界最豪华的赌船了，虽然有资格到七楼以上的娱乐场里玩上几把的人莫不是非富即贵之辈，不过因为这里有着只收现金和支票，却是不允许划卡转账等等的规矩，所以这里的赌客一般每次也就是玩上了几百万美元、或者是欧元而已，象那种一把就赌上几千万，甚至几个亿的大场面也不是没有，但是却一般都在一些高级私人会所一类的特殊场所中才会出现，象这种娱乐式的赌船上却几乎碰不到这种事情的。
　　所以象周子威一次携带了两百万欧元的赌客，为了多玩上一阵子，基本上都会把筹码兑换成一万一枚，甚至是一千欧元一枚那种的。
　　当然了，这里是高级的贵宾区，一千欧元的筹码就算是最小面额的了，要是玩得再小一点儿，那就得上下面几层了，在三层以下，连一欧元一枚的最小筹码都可以兑换。
　　周子威没有犹豫，立刻对艾伦摆了摆手，说：“不用那么麻烦，就兑换成一百万欧元一枚的筹码吧！”
　　既然人家薛雪都敢这么玩了，那么他这个拥有着作弊器的异能者又怎么会甘落人后呢？反正周子威也想过了，那个黑神把他约到了这里来，却又不露面，甚至也没有派底下的人来联络他，也不知道是在搞什么鬼。
　　他可是没那么多时间在这里慢慢等下去的，他们不出来，那自己就想办法逼他们出来好了。
　　黑神既然要把周子威约到这艘赌船上来，那么这艘赌船若说是和黑市杀手网一点儿关系都没有，那是根本不可能的。
　　而周子威不知道这船上的哪一个人才是黑神，那他就干脆直接出手打击这艘赌船好了，不知道他要是一不留神，把这整艘赌船都给赢走了的话，那个神秘的黑神会不会忍不住跳出来呢？
　　所以，即使是没有和薛雪打赌的这件事，周子威也准备今天要高调的豪赌一场，直到逼得黑神出来为止。
　　艾伦显然是被周子威的话给吓了一跳，再次求证了一下后，见周子威仍然没有改口，她也只得满心不情不愿的帮周子威把那满满的一箱子钞票换成了两个仿佛水晶雕琢而成的筹码。
　　这可是两百万欧元啊，两百万欧元居然只换成两个筹码这人是个疯子吗？
　　艾伦捧着托盘里那两个明明轻飘飘，可是却让她心里面有些沉甸甸的筹码紧紧的跟在周子威的身后，嘴里虽然没有说话，心里面却全都是一片苦涩，她猜测自己今天的小费怕是又要泡汤了吧！
　　要知道象她们这种混在赌船上的服务小姐是根本没有薪水领的，甚至每天还要向赌船交纳一定数量的管理费。
　　而她们的收入全部都是赌客随手打赏给她们的一些小费，而这些小费又从哪里来呢？当然就是这些赌客们赢了钱的时候，高兴之下扔给她们的一些零碎的小额筹码。
　　虽然都是些零散的小额筹码，不过在这高级贵宾区里面，面值最小的筹码也是一千欧元，因此只要获得了客人的打赏，一次最少也有一千欧元，甚至碰到一些赢了很多钱的、同时还比较大方的客人，一次打赏个几万欧元也是常有的事。
　　当然了……想要获得那种高额的小费，只是在这人来人往的娱乐大厅里被客人随手揩点油水是不够的，怎么也得单独陪客人到休息室里温存一会儿，哄得客人满意了才行。
　　而艾伦是属于那种刚刚才入行的，还很青涩的雏，根本不懂得怎么去取悦男人，并且也根本拉不下脸面来，无法坦然的面对那些男人猥琐的眼神和恶心的咸猪手，几次惹得那些男客人暴跳如雷，不但没有得到一分钱的小费，甚至险些就被直接赶下了赌船去。
　　要不是那个负责管理这些服务小姐的一个楼层主管是艾伦以前拍戏的时候认识的圈子里的大姐姐，并且关系还处得很好，怕是她早就被赶走十次也不止了。
　　在这里做服务小姐，每天要向赌船交纳三千欧元的管理费，这笔钱看起来似乎很多，不过对于那些放得开的、甚至培养出了一些熟客的小姐们根本就不算什么，她们只要随随便便的和一个男人在休息室里呆上个十几分钟，就完全可以赚到一枚一万欧元的筹码。
　　可是艾伦却不行，她来到赌船上这几天，最多的一天也只赚到了五千欧元的小费，那还是因为那天她赚的那个赌客玩俄罗斯轮盘赌的时候，一下子押中了一个单号独赢的重彩，一局就赢了八十多万欧元，高兴之下才赏了艾伦五千欧元，然后就把艾伦给打发走了，转而换了一个放得开的过气小明星，后来艾伦听说那个小明星那天在那个赌客的手里足足赚了六万欧元的小费。
　　当然了……那个小明星付出的也不少，当天回到她们服务小姐居住的宿舍区的时候，艾伦看到她走路的样子很古怪，屁股一撅一撅的……
　　艾伦已经接连三天都无法交足每天三千欧元的管理费了，这让她心中焦躁万分，本来以为今天赔上了这么一个看起来很年轻，也不太讨厌的男人，艾伦还在心里面打着鼓，犹豫着要不要为了钱干脆今天就豁出去了反正她既然做上了这行，早晚有一天得把身体给糟蹋了，想要保持住干净的身子，那是没有可能的。
　　而既然迟早得面对，那她还不如把自己的第一次交给一个至少看起来不太讨厌的年轻人呢，这总比被那些头发斑白、满脸皱纹，一打嗝就是一股大蒜味的老色鬼给糟蹋了要强得多吧？
　　可谁知……这个年轻的男人倒是蛮有钱的，一次就带了二百万欧元的赌本上来，可是……可是这人却把二百万欧元兑换成了两个一百万欧元的筹码，那……那自己还怎么可能再从他这里获得到小费呢？这个男人就算是再怎么大方，也不可能一次就甩给她一百万欧元的小费吧？
　　然而就算是知道自己的小费基本上没有了指望，但是艾伦出于自己的职业道德，还是小心翼翼的跟在周子威的身后，并没有丝毫退却的意思，反正周子威又没有对她动手动脚，就算是……就算是没有小费，陪着这个看起来很讨人喜欢的年轻人玩一会儿，似乎也不是什么让人无法接受的事呢……
　　对于艾伦的小心思，周子威多少猜到了一些，不过却没有在意，也没有向艾伦做出什么承诺的意思，他只是远远的盯着前边的薛雪，看到薛雪在一个赌骰宝的赌台前停了下来，他也就跟着凑了上去。
　　薛雪一伸手，身后的保镖就把那两枚巨额的筹码递了过来，薛雪一把接了过来，放在手里面掂了掂，见到上一局已经结束，坐庄的荷官正在忙着赔出吃进，捧起了桌面上的骰子盅正要摇晃的时候，薛雪就已经毫不犹豫的把手里的两个百万面额的筹码随手押在“大”上面。
　　旁边的众位赌客见状顿时一阵哄笑，看着薛雪的眼光就如看着一个白痴一般。
　　随后旁边就有人好心的指点起薛雪这个“菜鸟”来，告诉她，这赌骰宝的规矩是先摇骰子，骰盅落定之后旁人才开始下注。
　　这样是防止荷官作弊，否则若是都象薛雪一样，先押注然后荷官再摇骰子盅，那么只要是一个略微受到过些训练的赌术好手，基本上都可以看着赌台上押大押小的情况而决定开出什么点数来，这对赌客来说，那可就没有半点儿公平而言了结果还不是来一个输一个呀？
　　谁知那人好心好意的相告，薛雪却是理也不理，只是点了点头，说：“无所谓了，反正我押也押上了，就这么着了吧！”
　　那人被薛雪的话噎得说不出话来，只得悻悻的哼了一声，也不现管这闲事自在一旁等着看薛雪的热闹了。
　　那个荷官显然也是被薛雪的举动给搞得愣了一下，但是见薛雪没有撤注的意思，也就没说什么，捧起了骰子盅按照平常的样子摇了起来。
　　虽然说现在这年代现代化程度已经渐渐的普及到了生活中的各个领域，就连赌场里也有了自动摇骰子盅、自动发牌机之类的东西。
　　不过这些新鲜玩意在赌场里面盛行了一阵子后，就被赌客们大肆抵制了起来。
　　因为很快就有人发现，越是现进的玩意儿，就越是容易作弊……当然，要作弊也是赌场庄家作弊，他们这些赌客就是上当受骗的冤大头。
　　完全手工操作的赌具虽然也能作弊，不过这个至少还得讲究一个技术含量，不是谁都能随随便便就能把一盅骰子随心所欲的摇出任何点数的。
　　而那些电子仪器……只要有个遥控器就搞定了，哪怕就算是一个白痴拿着个遥控器一按，也同样想要几点就出几点，坑起人来实在是没商量呀……
　　似乎是薛雪提前押上的那两百万欧元的筹码给了荷官一定的压力，这一次荷官摇骰子盅摇得时间格外长，直到过了一分钟之后，荷官才将手里的骰子盅放了下来，暗自抹了一下额角上的汗珠，然后才把手一摊说：“请各位下注……”
　　凑在一边装作看热闹的周子威眼睛顿时微微一眯，心中暗自震惊了起来。
　　“大果真是大！”
　　周子威一直在用灵魂之力扫描着骰子盅里那三粒旋转不休的骰子，他发现那个荷官显然是在刻意的要摇出一个“大”来。
　　只不过这个荷官的水平显然不怎么高明，他几次明明已经摇出了“大”，只是本人却无法确定，因此只能继续摇下去，直到最后完全确认自己摇出了一个应该很大的数值，这才小心翼翼的放下了骰子盅。
　　作弊呀……这根本就是在赤果果的作弊呀……
　　周子威现在算是明白了，难怪这薛雪有这么大的把握敢和自己打那个赌，原来……这女人根本就是和这赌船是一家的，估计刚才她一定已经和这赌船的老板打过招呼了，无论她去赌什么，荷官都会想方设法的让她赢钱。
　　话说现在这赌场里几乎每一个角落都有摄像头在监控着，一般的老千想在这种场合里面作弊，那几乎就是不太有可能的，否则你作弊的手法就算是快得让人无法用肉眼看见，但是如果让人家怀疑你有出千的嫌疑，回头调出来监控的录像，进行一下慢镜头回放，那么再高明的手法也照样会被人拆穿的。
　　可是如果这赌场的老板、连同所有赌场的工作人员都和一个赌客串通好了，来帮助那个赌客来作弊的话……那他就算是想要输钱，怕是也不容易呀……
　　这女人到底是什么来头？居然能有这么大的能量，竟然会让整个儿赌场为了她而不惜作弊帮她赢得和自己的打赌。
　　周子威微微眯着眼睛想了想，随后又觉得这女人既然能够研究出蛋蛋这种半人工智能的东西出来，那么肯定是任何一个政府或者是组织都极力争取的对象。
　　想来薛雪只要稍微的透露出一点意思来，那么不管这艘赌船的背后是不是由黑市杀手网这个地下组织所控制的，反正这艘赌船背后的势力只要是了解到薛雪这个人的能力，那么别说是让他们和薛雪串通起来作弊了，就算是把整艘赌船都送给她又能如何？
　　只是薛雪的这一番安排若是碰到了旁人，可能也就让她轻松的赢得了这场赌赛，但是她却很不幸的碰到了周子威这个拥有作弊神器的家伙，也只能注定是要倒大霉的了。
　　周子威先是只在一边冷眼旁观着，见到这赌台旁边的那几赌客押注押得都不大，一般也就是一次押上几万欧元的筹码而已，最多的一个老头也只是押了十万筹码。
　　而且大概是因为他们也看出了刚才那个荷官在摇骰盅的时候要比平时多费了很多力气，所以也都认定了刚才那荷官一定是作弊了，只是他们没有透视眼，自然是做梦也想不到那个荷官费了那么大的力气竟然只是为了要帮薛雪赢下这一局，所以都纷纷的把赌注押在了“小”的上面，更有几个胆大的人干脆押上了“豹子”，只不过在豹子上下注的金额却都小得可怜。
　　周子威在那个荷官示意还有最后三秒钟就停止下注的时候，才闪电般的回手把艾伦托在手里的那两枚筹码抓了过来，转手一丢……刷的一下往投注台上一扔，最后停在了“四、五、六”十五点大的投注小格子里去。
　　玩骰宝并不是只能押大小和单双，同样还可以押具体的点数，而这个赔率可是要比押大小的赔率高得多了，具体押的点数不同，赔率也不尽一样，而现在周子威押的这个十五点，却是一个一比十四倍的高额赔率。
　　“买定离手……”刚好当周子威扔出的那两枚筹码在投注台上完全静止下来后，荷官那甜甜的声音也响了起来，随后荷官那漂亮的脸蛋儿顿时为之一僵，上面再也没了丝毫的血色。
　　那个荷官虽然会摇几下骰子，但是并不算是什么高手，之前她也是吃足了吃奶的力气，才好不容易的摇出一个“大”来，前几次因为把握没有百分之百，所以都没有敢把骰子盅停下去，这次却是清晰的听出了骰子盅内的骰子有一个是六点，有一个是五点，至于另外一颗骰子到底会是几点荷官没有听清，不过既然确定了那两颗骰子的点数，那么不管第三颗骰子最后是几点，反正这一局开大出来是确定无疑了。
　　之前看到赌台上其他的人都傻乎乎的往“小”上面砸筹码的时候，这个荷官还在暗自感到好笑，以为这一局虽然故意输掉了两百万，但是至少也可以从这些傻瓜的身上赢个几十万回来呢，却没想到……临到最后居然又出来一个一下子投注二百万的玩家来，而且这个人押的居然还是有着十四倍赔率的强注。
　　荷官虽然无法确定她刚才摇出来的到底有多少点，但是既然出了一个五点和一个六点，那么周子威押中的可能性就已经是相当高了这人……难道竟然是可以听出骰子点数的高手吗？
　　薛雪自然早就看到周子威跟在她身后了，只是她却装出一副不在意的样子，打定了主意若是周子威胆敢跟着她一起下注的话，她非得损得他没法见人不可。
　　只是却没想到周子威下起注来居然比她还生猛，竟然一下子就把两百万的赌本全都砸到了一个赔率极高，但是中奖概率却极低的一项上去，这顿时让薛雪也有一种对周子威刮目相看的感觉。
　　“喂……开盅呀……怎么还不开盅啊？”
　　荷官站在那里发愣，但是一边那些下完了注等待良久的赌客们却是都不干了，立刻纷纷的叫嚷了起来。
　　那荷官惊得一头冷汗，知道拖延下去的话局势对她只能越发不利，无奈之下只能硬着头皮去揭起桌面上的骰子盅。
　　只是在骰子盅揭起的一刹那，她的小手指却是飞快的向盅内扫动了一下……


第三卷 都市的王者 第477章 赢
　　荷官的动作十分的隐蔽，而且这个动作出错的机率也小到了极点，在揭盅的时候拨弄其中的一枚骰子，使之改变原有的点数，这种作弊的手法算是一种比较粗浅的手法，总之是要比摇出自己想要的点数简单了不知道有多少倍。
　　而且只要动作够快的话，让手指扫动时的速度超过了人类肉眼可以辨别出来的极限，别人是根本不可能发现的，反正在这赌船之上，虽然到处都有摄像头，不过那些摄像资料都是属于赌船所有的，而客人的身上是根本不允许带有任何摄影设备的，所以荷官完全不用担心自己这个作弊的动作会在人前暴露。
　　然而她这个小动作的速度再快，也不可能快得过周子威的目光，周子威真要是认真的把视力提升到极致的话，哪怕是世界上再现进的摄像设备的慢镜头回放，也不可能清晰得过周子威这双眼睛在瞬间的清晰分辨率。
　　总之那荷官自以为不可能有人看得出来的作弊动作只是刚一开始就被周子威给看了个正着，周子威眉头微微一皱，心中暗自冷笑，却是没有去难为那个荷官，而是从身体之中释放出了一小缕的无属性能量，化作一丝极为细微的清风，清风猛然吹拂而出，就在那个荷官揭起了骰子盅的一刹那，就将那枚刚刚才被荷官用小手指给轻轻拨动了的骰子又重新的恢复了原样。
　　“四、五、六……十……十五点……大……”
　　荷官报骰的声音宛若抽风一般，短短的几个字说了好半天才好不容易从她的嘴里溜了出来，而一句话说完之后，荷官的额头上已经布满了细密的汗珠。
　　刚刚她已经接到了上头下来的死命令，今天有两客人一定要特别的照顾，其中一个人来她这里赌博的话，她一定要不惜一切代价的想办法让那人赢钱，而另外一个人来她这里赌钱的话，她则说什么也不可以让那人赢走一分钱。
　　这个命令来得相当奇怪，不过荷官是吃人家饭的伙计，自然是没有丝毫可以抗争的资格，她也只能老老实实的遵循着上头的命令，却想不到只是一转眼的功夫，上头说的那两个人居然一股脑的全都跑到了她负责的这张赌台的面前。
　　她从来没有这么倒霉过，这一次可是让她几乎都有了想要自杀的冲动。
　　刚刚才好不容易的为了帮薛雪赢钱而摇出一个大来，可谁知道另外一个人居然就也跟着凑上来，买了一个“十五点”，她以为自己凭借作弊的小手段，不管原来骰子盅下的点数是不是十五点，但是她只要破坏了其中的一个点数，让这个总点数降到十…至十一点左右，就一定可以赢了周子威而输给薛雪了。
　　可是她却没想到自己刚刚明明已经拨动了的骰子为什么居然显示的还是原来的点数难道……是自己原来听错了？那骰子的点数原本并不是十五点，可是被自己刚才用小手指这么一拨，然后才变成了十五点？
　　想到这种可能性，荷官顿时有种欲哭无泪的冲动，果然呀，这个世界上是有报应的啊！自己如果不想着作弊的话，可能就什么事也没有了，而一旦心怀不轨，反倒是帮了那个人的一个大忙呀……
　　“哇——”看到这一局居然真的开出了一个十五点，全场的赌客们不由得一阵哗然。
　　在场的这些人除了周子威和薛雪外，所有的人都是无一例外的买了小，本来他们是以为庄家吃大赔小是最正常不过的现象，那个傻女人居然在荷官没有摇骰子之前就下了重注在大的上面，荷官又不是傻子，又怎么可能容许这局开出一个大来呢，这才纷纷自作聪明的往小上下了重注，本来有几个每次只下一千两千零散赌注的赌客，这一次都狠着心一次下了一两万的筹码，可谁知骰子盅一揭开居然是这种结果，却是在最后一刻买了“十五点”的周子威变成了最大的赢家。
　　一比十四的赔率呀……而且周子威还一次性的下了二百万欧元的强注，这一下可是赚大发了单只这一局，周子威的本金就由两百万翻到了三千万欧元。
　　全场所有的赌徒们的眼睛一下子全都红了起来，当然了……他们这是羡慕和妒忌，到是不敢在大庭广众之下对周子威抢劫什么的，而随后几个见到这一幕的赌徒都忍不住一改平时稳健的赌法，开始专门往大赔率的注门上面下注，结果最后输得差点儿连内裤都当掉……
　　“你的运气不错呀！”
　　薛雪饶有兴趣的看着周子威，眼神中充满了几分震惊和期待的感觉，这一局她也赢了两百万，但是和周子威的收入一比起来，那可就相差得无法计算了。
　　不过薛雪并不焦急，一个小时的时间还早着呢，她并不认为周子威有点小运气，或者是有点儿小手段，就一定可以笑到最后。
　　这一次是这个荷官的水平太有限了，薛雪估计自己就算想押一大赔率的注门，那个荷官也肯定摇不出来相应的点数，所以她一开始的时候才只是押了大小，却想不到周子威反到跟在后面捡了一条大鱼。
　　“不过我在赌钱的时候不希望身后有苍蝇跟着……拜托，我们自己玩自己的，不要再跟着我了，好吗？”
　　薛雪说罢捡起荷官赔给她的那两枚筹码，还有她自己的原来两枚，然后带着四个保镖转身就走。
　　周子威见到薛雪走开，却并不怎么在意的耸了耸肩，看来这女人是有些怕了自己了，周子威决定无论如何还得要跟着这女人才行，否则的话这赌船根本就是和这女人串通一气的……自己一个没看住，天知道这赌船上的管事会不会把所有库存的筹码全都直接塞给这女人，假装是她赢到的？要是真出了这种乌龙的话……自己还赌个屁呀……
　　“呵呵……看来我今天的运气还算是不错呀！”
　　等到那看起来显得有些失魂落魄的荷官好不容易磨磨蹭蹭的把这一局的赌注赔付了之后，周子威随手抓起了两枚一百万欧元的筹码塞到了艾伦的手里，对她微微的笑了笑，说：“你给我带来了好运气，这些算是我的沾光费……你收好了……”
　　周子威说罢将剩下的筹码往一个托盘里一划拉，然后就端着托盘就追着薛雪离去的方向而去。
　　“啊……给我的……天啊……这……这些是给我的。”
　　艾伦当场差点儿就激动得晕了过去，二百万欧元呀……这可是二百万欧元呀……艾伦平时每天最多只能赚到二千欧元，这之间的差距可足足是一百倍呀……也就是说……艾伦若是不肯放开心结的话，那么再象以前一样的在这赌船上厮混，可能还得一百天才能赚到这么多的钱……当然了，她要是一直交不上赌船规定的管理费的话，就算那个主管和她的关系再好，也不可能允许她在这里混上一百天的。
　　有了这么一大笔钱，爷爷的心脏病应该就可以进行治疗了吧！自己一定要努力呀……再攒上几百万，或者可以把爸爸公司倒闭时欠下的债务也给清还了呢……
　　艾伦激动的摸着那两个筹码兴奋了好一会儿，才发现到周子威已经在前面走得没有影了，这可是她的严重失职了，人家一次性的打赏了她这么多钱，她可是得好好侍候好了人家才行，按说……人家掏出这么多钱来，就算是要求她做一些比较变态的事情来，她也没有拒绝的余地。
　　唉……反正迟早都得有这么一天，这个男人即年轻，又大方，而且看起来也很有趣的样子，自己给了他也算是一个好的开始吧！
　　艾伦暗自嘀咕着，小心翼翼的把那两枚筹码塞进了自己贴身的地方藏好，然后才急匆匆的向着周子威刚才离去的方向追了过去。
　　“喂……不是说了我们自己玩自己的吗？你……你怎么还跟着我呀？”薛雪刚在一家百家乐的赌台前面坐了下来，就见到周子威居然又阴魂不散的凑了过来，她的脸色顿时微微一沉，有些不悦的瞪了周子威一眼。
　　周子威耸了耸肩膀，说：“喂，我们当然是自己玩自己的，不过我这人可不怎么会赌博，得跟着你好好学一学，不然的话……这些筹码怕是一不小心就全都输光了。”
　　“你不懂赌博？”薛雪看了看周子威托盘里那一大堆全是一百万欧元一块的筹码，狠狠的翻了翻白眼，然后伸出一根小手指，表现出对某人睁眼说瞎话的行为极度的鄙视，然后哼了一声，说：“我也不懂赌博，就只知道凭着运气瞎蒙而已，你跟着我干什么？如果有什么不懂的话，可以找一个赌船内部的人咨询一下呀……少跟着我……我看到你就心烦，知道不知道？”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“是吗？那正好……你看着我就心烦，说不定就会输得比较快一些，然后我不就是赢定了吗？”
　　“你……”薛雪被周子威的无耻打击得一阵无语，但是这里是公共赌厅，薛雪也没有什么理由非得要把周子威给赶走，无奈之下也只得先由得周子威在一旁搅和了，同时却在心中琢磨着如何才能把这块讨人厌的狗皮膏药给甩掉。
　　“请各位下注……”
　　百家乐的庄家忽然间换了一个年轻的金发男人上来，年轻的金发男人穿着和普通荷官一样的白衬衣，蓝马甲，剃着一个小平头，看起来相当的精神利落。
　　薛雪抬头向着那个金发男人看了一眼，随后就将自己手里的四枚筹码全都推了出去，直接押到了“和”的上面，顿时间这一个原来一直波澜不惊的赌台上的赌客们发出了一阵倒吸冷气的声音。
　　四百万买和，这个女人还真不是普通的强悍呀……
　　要知道玩百家乐，开得最多的就只有闲和庄，买和一旦中了赔率有八倍之多，但是……这个开出和来的几率也绝对是远远的低于八分之一。
　　所以真正的赌徒是很少会买和的，就算是偶尔买卖一下碰碰运气，一般也只会在那上面下很小的注，输掉了也无所谓，一次买四百万的和，这可是很少能看到的大手笔呀……
　　周子威看着薛雪一脸挑衅状的望着自己，不由得微微的皱了皱眉头。
　　刚刚他已经用灵魂之力扫描过发牌机下面几张牌了，这一局按照正常的顺序发下来的话，肯定是出不了和，而是庄赢。
　　但是薛雪既然和这艘赌船有关系，刚才那个骰宝的荷官也几乎是拼了命的想要帮薛雪赢钱，这一次想来也不会例外吧！
　　薛雪刚才就过来了，前面的几注却是一直没有下注，直到荷官换了这个金发男人，她才突然之间出手一次性的全部把手里的筹码押上，那么……很显然，那个金发男人一定不会让她输掉这一局的。
　　周子威犹豫了一下后，终于又是在下注结束前的最后三秒钟，“哗啦啦”一下子把他那二十多枚百万面值的筹码也倒在了“和”的上面。
　　“嘿嘿……”周子威暗自一阵冷笑，就在全部的筹码将要倒尽的时候，却是手指微微一扣，却在手里面截留下了最后一枚筹码。
　　如此一来的话……如果那荷官这一局真的开出“和”来的话，薛雪固然会赢上不少钱，但是他周子威才是最大的赢家。
　　而万一那荷官发起狠来，不理会薛雪是否会输，而按照正常的牌序发出一个“庄赢”的话，周子威这一局固然是输惨了，但是薛雪却会把她的赌本一次性的全部输光，而周子威手里只要还留下了一枚筹码，那么他和薛雪打赌的事自然也就是周子威赢了。
　　反正周子威又不是真的在乎赢多少钱，而就算他还想再高调通杀一气的话，也不要紧，只要他的手里面还有一枚筹码，他就有信心能一口气把整艘赌船全都给赢下来。
　　看到周子威这么疯狂下注的样子，旁边的赌客已经全都直眼了，有两个心思比较灵活的人一看到先后有两个人都在“和”上面下了重注，顿时心中有所感，于是也忙趁着没有封注之前的一刹那，也在“和”的上面追下了一些注码。
　　那个新上来的金发男人的冷汗立刻哗啦啦的就流了下来，本来脸上一直挂着的那种淡淡的属于高手的自信的笑容一下子就消失得无影无踪了。
　　上头叮嘱过，一定要让那个女人赢钱，同时绝对不能让那个男人赢走一分钱，可是……上头却没说过，要是这两人同时在一张赌台上，往同一门里下了注，那该怎么办呀？
　　这两个人到底是干什么的？该不会是成心来给他填堵的吧！
　　可怜的金发男人看看周子威，再看看薛雪，一时间有些手足无措了起来。
　　“无耻！”薛雪气呼呼的瞪了周子威一眼，说：“你干嘛要和我下在同样的注门上？”
　　周子威有些好笑的说：“这里好象是没有规定有人下过注的注门就不允许别人跟着下注吧？喂……那位先生……你们赌场有这样的规矩吗？”
　　金发男人咬了咬牙，恨不得扑上去在周子威的身上狠狠的咬上两口。
　　他也很想说赌场里有这样的规矩，你个混蛋干嘛非得和那女人把筹码都押到一门上去？这不是让自己难做吗？可是……现在旁边还有这么多的赌客在看着呢？金发男人的脸皮再厚，却也是不敢睁着眼睛说瞎话呀……
　　“没……没有……”
　　从嘴中好不容易挤出了这几个字后，金发男人也终于从耳朵里安装的内置耳脉中得到了上面的命令，这让他顿时松了一口气。
　　“庄八点，闲八点，和——”
　　金发男子果然不愧是高手中的高手，居然可以神不知鬼不觉的改变了发牌机中扑克牌原有的顺序，硬是一局本应该开出庄赢的牌局变成了和。
　　“啊……是和，竟然真的是和。”
　　所有的赌客在这一刹那都彻底的疯狂了虽然只有两个人跟在周子威的后面尝到了甜头，但是周子威这一注赢到两亿多的壮举还是把所有人都给震惊了，结果虽然不是他们自己赢了钱，但是仍然兴奋得哇哇大叫，转眼之间就把整个博彩大厅里的赌客们都给惊动了。
　　一注赢了两亿多欧元，这是什么概念呀……反正大多数人赌了一辈子，也从来没有看到这种场面的豪赌。
　　当然了……比这场面更大的豪赌也有，只是却不会在这种博彩大厅内发生，没有足够的身份，自然是看不到这种激动人心的场面的。
　　两亿一千六百万欧元那金发男人却仿佛只是赔出了两千欧元似的，完全没有了先前的慌乱神色，眼睛眨也不眨的就给赔付了出去。
　　随后又向薛雪和另外两个下了小注的赌客赔付了筹码，薛雪这一次下注四百万，获得赔付三千二百万欧元，也算得上是不少了，不过要是和周子威一比起来，那可就差得太多了。


第三卷 都市的王者 第478章 梦想可以成真
　　“请下注……”金发男人面无表情的说。
　　全场的人顿时都把目光投向了周子威和薛雪的脸上，这场豪赌几乎吸引了博彩大厅里所有的赌客，所有人都聚集到了这里来。
　　只是不知道为什么，这一次无论是周子威还是薛雪却都是坐在那里稳如泰山，仿佛都没有要下注的意思似的。
　　旁边的几个本来想要跟着他们一起下注的赌客等了半天，眼见着下注时间都要结束了，却仍然不见这两人出手，无奈之下只得按照自己的想法随意的押了一门。
　　“我押和——”这一次薛雪还真是能够沉得住气，居然耐着性子等到最后三秒钟，才把她手里所有的筹码一次性的全都押了上去。
　　而周子威也紧随其后，紧掐在停止押注的最后一秒钟，同样把手里所有的筹码也跟着押到了“和”的上面。
　　“啊……”看到周子威这一次居然还是只留下了一枚筹码，而将剩下的两亿多欧元的筹码全都一次性的押了上去，所有人顿时跟着惊呼了起来，相对于周子威那一大堆小山似的筹码而言，薛雪那三千六百万的大注看起来反到不怎么显眼了。
　　那金发男人眼皮微微跳动了一下，随即嘴角露出一丝淡淡的笑意，不慌不忙的开始发牌……
　　“庄，闲……和——”
　　当金发男人发完了牌报出结果时，全场再次一片哗然。
　　和了，想不到这一局居然又再开出了一次和局。
　　玩百家乐和局出现的次数会比较多一些，但是一般平均十把牌也出不来一次和，而连续两次开和的时候更加罕见，想不到这一次居然还真的连续开出了两次和来，这世界上真有这么巧的事情？
　　很多赌客首先想到的就是出千……一定是有人出千了。
　　可问题是……无论周子威还是薛雪从始至终都没有碰过一下牌，距离那个发牌机有着两米多远的距离，所以他们两个人出千的可能性几乎为零。
　　因此如果说真要是有人出千的话，那也只能是发牌的那个金发男人了。
　　然而……那人可是赌船的荷官啊，这两局赔进去了这么多钱，那可是都要赌船来负担的呀……赌船的人就算是钱赚得太多了想要散财，也完全可以用这笔钱建立一个什么慈善基金会之类的东西，这样一来即能做善事，又能洗黑钱还能博得一个好名声，又何乐而不为呢？除非赌船老板脑子进水了，否则根本不可能会出现这种让荷官放水的事情发生。
　　而若说是这荷官和外人串通一起骗赌船的钱，那就更加没有可能了，荷官与外人串通的事情在一些赌场里不是没有发生过，但是哪一个不是计划得天衣无缝，生恐被别人看出一丝的破绽来，每次都是不显山不露水的一点儿一点儿的把赌场的钱吞下去，哪有象这次一般一口气被人赢去几亿、几十亿的？这也做得太明显了吧？难道赌场的老板是傻子吗？
　　可是若非出千的话，那这两人的运气也太好了吧！居然连押两次都押中了和，而且每一次下的注又都是如此惊人的重注难道是赌神下凡了？而且……还是一公和一母。
　　就在众人呆若木鸡外加羡慕的眼珠发蓝的注视下，那金发男人挥手招来赌船上的工作人员，快速的送来了一叠叠的筹码，然后毫不犹豫的进行了赔付。
　　薛雪这一次押了三千六百万的和，押中后赔付了二亿八千八百万，外加薛雪这一次的本金，则足足有三亿两千四百万。
　　这可是三亿两千四百万欧元呀……可不是人民币，而三亿两千四百万欧元兑换成人民币的话，那就是三十亿人民币呀……
　　天啊……两局下来，这女人就赚了三十多亿这……这也太恐怖了吧！
　　而那个男人呢？他这一注可是押了两亿多欧元的筹码呀……那……那他这次又赚了多少呀……天啊……那不是得有一百多亿呃……这么一大笔钱，赌船能够赔付得起吗？
　　果然……这一次金发男人让工作人员调来的筹码在赔付给了薛雪之后，基本上就已经所剩无几了，而金发男人居然也没有再去调取筹码的意思，旁观众人见状眼睛顿时都亮了起来……有戏啊……这次要有好戏上演了。
　　周子威见状也是微微的皱起了眉头，不过他却是不急，他早就知道这艘赌船和薛雪的关系不一般，赌船上的人都在顷尽全力的帮助薛雪，不过想来他们就算再怎么帮忙也得做得合情合理吧！总不能当着这么多客人的面就敢把自己赢的钱全都给吞了下去吧！
　　所以见那金发男人迟迟不予赔付，周子威也没有在意，只是在耐心的等待着，等待着对方会如何的应对。
　　“对不起……这位尊贵的先生……”金发男人待得将这一局所有押上的筹码除了周子威和薛雪的全部吃下之后，然后才客客气气的对周子威说：“这位先生应该是不经常来我们至尊号玩的，是吧？”
　　周子威淡淡的笑着说：“哦……是呀，呵呵……我的确是第一次来你们至尊号玩，怎么……第一次来玩还得交保护费吗？不过……你们这里的保护费似乎太贵了一些吧？”
　　“当然不是……”金发男人连忙摇头说：“我们至尊号可是享誉全球的娱乐航母，一向信誉都十分的好，怎么可能会做出收客人保护费的事情呢？”
　　“哦……不是收保护费？”周子威耸了耸肩膀，然后指了指仍然摆在投注台上的那一大堆筹码，说：“不是收保护费就好，那么上一局我好象是押中了，请你们快些赔付吧！呵呵……我的时间可是很有限的噢。”
　　眼见着薛雪这时候已经让保镖抱着那一大堆筹码跑到另一个赌台前既然赌了起来，周子威皱起眉头，心中暗自生怒起来。
　　想不到这赌场为了帮助薛雪赢自己还真是无所不用其极呀……甚至连这种拖延的手段都用了出来。
　　“对不起……上一局您的押注是无效的，所以我们不能对您进行赔付。”金发男人仍旧彬彬有礼的回答说。
　　“什么？为什么是无效的？我明明是在截止投注之前就把筹码投注上了，如果你们对此表示置疑的话，请拿出证据来，相信视频监控上已经都记录下来了吧？不过……我现在没时间和你们打这场官司，这次的本金我先取走了，至于这一局我赢的钱……还是等过一个小时之后我们再慢慢的算吧！”
　　周子威见那边的薛雪又在二十一点的赌台上赢了一把，他的脸色顿时就阴沉了下来，也懒得再和那金发男人啰嗦，立刻一挥手，就把投注台上的那一大堆筹码全都收拢到了一个托盘之中。
　　不知道是不是这些赌场里的荷官都故意和周子威过不去，赌场里最大面值的筹码是一千万，但是他们赔付给周子威的筹码却青一色的全都是一百万一枚的，如此一来，这两亿多的筹码就足足造了二百多块，若是换了旁人，想从这个赌台转移到另外一个赌台上，怕是光只是收拾这些筹码就得折腾上好一会儿的功夫。
　　不过周子威却是完全不在意，这些亮晶晶的筹码在周子威的手里就好象一个个久经训练的士兵一样的听话，在周子威用手一抹之下，就立刻排成了几条直线，稳稳的叠落在了托盘的上面，就好象有人一块一块，精心的摆放上去似的。
　　“哇……高手啊……果然厉害呀！”周子威这一手顿时看得围观的赌客们一阵惊叹，有些打扮得丰骚性感的美女贵妇们更加夸张的尖叫了起来，就仿佛是在和情人做那种事的时候，达到了灵与肉攀上了最高峰时的感觉一般。
　　周子威苦笑了一声，他可并不是在故意卖弄什么，而是为了节约时间，就这么一会儿的功夫，薛雪在那边可是又赢了一局，再在这里磨蹭下去，他可是要和薛雪的差距越来越大了。
　　“这位先生请稍等……”然而就在周子威打算转身离开的时候，那位金发男人却是上前拦住了周子威，然后把一个挂在赌台侧面，看起来很不起眼儿的一块小牌子拿起来，在周子威的面前晃了晃，然后带着一脸笑容的解释说：“我们不用等到一个小时后再算了，您看好了……这是我们赌船上的规定，在尊贵级别的娱乐博彩大厅里是有最大限注额的，喏……这里都与着呢，尊贵级娱乐博彩大厅内单次下注最高不可以超过五千万，而您刚才下注时押上了超过两亿的筹码，这已经远远的超出了我们这里规定的最大限注额。
　　所以……您刚才的那次下注是无效的，我们不会赔付您一欧元的筹码。哦……这个规定可是早就有的，这个牌子也在这里挂了好几年了，我们可不是针对您的，还请这位先生能够谅解。”
　　“啊……对呀，这博彩大厅也是有最大限注的啊，我们倒是把这事儿给忘了，难怪人家不给赔付呢……”
　　旁观的那些赌客闻言也皆是恍然大悟起来，他们其中很多人都是经常来至尊号上玩乐的熟客了，对于至尊号上的一些规矩自然是比较清楚的。
　　只是这八楼的娱乐博彩大厅算是整艘赌船上最顶级的博彩大厅了，最高限注达到了恐怖的五千万，而这个数值对于大多数来这里玩的客人来说，基本上就是形同虚设的，因为再有钱的人，也很少会有那么疯狂的，一次就押上几千万的。
　　若是真有那个财力和赌性的话，人家也不会在八楼这里跟着乱七八糟的人一起玩了，还不早就上到九楼、十楼那种高档次的地方去玩了？所以，自从这至尊号开始营业以来，还从来没见过有人在这大厅里单次押注超过了最高限注的。
　　也正因如此，就连那些经常来这里玩的熟客也差不多都忘记了这里还有最高限注这么一回事儿呢……
　　周子威闻言却顿时一呆，嘴角随即泛起了一丝苦笑，当下二话没说，立刻端着那一托盘的筹码转身就走。
　　他知道自己还是被赌船的人给涮了一次，难怪当他第二次下注的时候，这家伙的样子看起来一点儿都不紧张，痛痛快快的就开了牌呢……原来……他们是在这里等着自己呢……
　　只是他们明知自己这次的投注是无效的，当时却又不提出来，分明就是等着过后再为此而拖延自己的一些时间，好让薛雪可以有更多的时间来多赢一些钱……
　　周子威现在虽然有着两亿一千多万的筹码，不过只是这一会儿的功夫，薛雪那边又多玩了几局，这时候却已经赢了足足有四亿多欧元了，却是反比周子威还多出了一倍，如果周子威再想象刚才那样子跟着薛雪下注的话，无论如何都不可能会赢过薛雪了。
　　周子威真的有些恼了，看来这赌船为了帮薛雪赢自己，还真是够下血本的了本来周子威还打算着暂时只要赢过了薛雪就可以，在没有确定父母和于小茹是否在这艘船上的时候，先不要把事情做得达过火的。
　　但是现在……这艘赌船却是将周子威给彻底的激怒了。
　　他们以为这样就可以让薛雪赢过自己了吗？开玩笑周子威要是真的认真起来，那么这艘赌船很快就要改姓周了。
　　“先生……我……我来帮您吧！”
　　艾伦刚才被周子威打赏了二百万，这时候自然是对周子威死心塌地起来，就算周子威想要立刻把她给潜规则了，艾伦都不会有任何的犹豫。
　　见得周子威这么一会儿的功夫就又赢了几千万，不由得兴奋得眼中直冒小星星，不过她却是再没有丝毫的贪念了，周子威打赏的那两百万已经足够她做好多事情了，现在的她只是希望周子威能够在这里多赢一些钱，这个……算是好人有好报吧！
　　周子威见艾伦得了巨额打赏后居然还没有开溜，也不由得微微一笑，当下就把手里的托盘交给了艾伦，然后脸上带着一丝蛊惑的样子，说：“艾伦小姐，你想不想变成一个亿万富婆呀？”
　　“当然想……”艾伦眼睛发亮的说：“谁不想变成有钱人呀……如果有了钱，我就可以让家里人过上好日子，住上大房子，也可以自己投资拍一部电影，这样我就能真正的当一次女主角了是真正的女主角，而不是在影片里插科打诨的小童星。”
　　“哦……不错，你的想法很有意思。”周子威点了点头，说：“那么……不知道在你的眼中看来，得到多大的一笔钱，你才算是有钱了呢？你想要投资拍摄一部电影，这个……又得投资多少钱才可以拍出一部完全让你满意的电影呢？”
　　“这个……其实……我想我现在就算是一个有钱人了吧！”艾伦神情有些羞赧的轻轻摸了摸被她藏在胸口处的那两枚筹码，然后伸了伸舌头，说：“先生您刚才打赏给我这两个筹码，我一下子就变成百万富婆了在此之前，我可从来没想到自己有朝一天居然也能拥有这么多的财富的不过……如果是真要拍电影的话，这点儿钱确实显得少了些，就算是那种再小的制作，怕是也根本不够用吧！”
　　“那么……你理想中的影片，又需要投资多少才能够拍摄下来呢？”周子威随口问道。
　　虽然周子威的表情有些很随意，但是艾伦听到这话仍然还是很没出息的让一颗芳心疯狂的跳动了起来。
　　这位先生不会是真的想给我投资拍一部电影吧！天啊……那么我岂不是真的有机会当女主角了吗？
　　这话要是别人说的，艾伦怕是根本就不会当真，但是周子威要是真的这么说的话，艾伦就一定会确信不疑，因为周子威的样子怎么看都象是一个根本没把钱当成钱的家伙。
　　拍一部戏，就算是大制作的话，一两个亿也就够了，而在周子威这里，一两个亿也不过仅是赌上一把就赚到的一串数字罢了。
　　只是周子威的样子看起来虽是很大方，但是艾伦也没敢真个狮子大开口，就怕把周子威给吓跑了，于是忙小心的思考了一下后，才说：“如果是节约一点儿的话，再选一个景点比较不突出的都市爱情体裁的剧本的话，估计一千多万的成本，差不多也就可以拍出一部不错的电影了。如果是需要加上一些后期制作的话……制作成本大概得追加到两千万。如果再需要一些专业的特技效果的话……这个……成本控制在五千万以下，应该可以拍出一部不错的精品影片吧！”
　　“好了……也就是说你只要有一个亿，应该就能完成你的梦想了，是吗？”周子威没时间听艾伦啰嗦，立刻说：“那我现在就给你一次实现梦想的机会吧！等下就由你代替我上场赌上几场，只要赢一局，我就给你五千万的酬劳，而输掉的话……我当然也不需要你来赔钱的，怎么样？这样一来，你只要能够赢上两局的话……你的梦想就会成真的。”


第三卷 都市的王者 第479章 疯狂的赌局
　　听到周子威说的这番话，艾伦彻底的傻掉了。
　　梦想会成真的这……自己到底是在做梦，还是……在做梦呢？
　　荒唐的事情艾伦见到过不少，一个从小就进入了影视圈的女孩子也绝对不会缺乏想象力，渴望成为真正的好莱坞大明星的艾伦也曾经幻想过无数种自己走向成功、步入辉煌的经过，但是就算她有着再丰富的想象力也想象不到自己会有一天，在一艘赌船上碰到这么一个看起来不太象神经病的年轻人对她说……你替我赌几局，赢一局你就会得到五千万的酬劳，只要赢上两局，你的梦想就会成真了。
　　这个世界实在是太疯狂了，艾伦感觉自己的思维有点儿跟不在这个时代了刚刚周子威打赏了她二百万欧元，她还在想着自己是不是要为了这二百万而任周子威对她为所欲为呢……可是……如果等下周子威真的再打赏她一个亿的话，那……她又该为周子威做些什么呢？哦……上帝，怕是让她为周子威死上一万次都不为过吧！
　　艾伦忘记了自己有没有答应周子威，只是浑浑噩噩的抱着那一个托盘装得满满的筹码，随着周子威再次走回到了赌骰宝的赌台那边。
　　那个负责这里的荷官一看到周子威回来脸色就顿时变得有些苍白了起来，但是却仍旧强作镇定的保持着淡淡的微笑，心里却在暗暗祈求着，这个瘟神赶紧离开吧！
　　然而事与愿违，周子威不但没有离开，反而似乎就找算在这里好好的赌上一场了。
　　只不过周子威却没有亲自上场的意思，只是随手搬了一把椅子，在距离那个骰宝的赌台至少有着五六米的地方一屁股坐了下来，然后吩咐着艾伦，说：“接下来就由你来帮我赌吧！”
　　“可是……可是我不会呀！”艾伦感觉到自己的牙齿有些在打颤，说话的时候发出一阵清脆悦耳的“咔咔”声来。
　　周子威无所谓的摆了摆手，说：“你不需要会，你只要按照我说的去做就可以了。”
　　“哦……”听说周子威是让自己按照他说的去做，艾伦这才松了一口气，否则周子威真要是让她自己来决定每次押哪一门，押多少赌注的话，艾伦非得紧张得休克过去不可，而只是按照周子威的吩咐去做的话，那就简单得多了。
　　可是当周子威说出让她怎么做的时候，艾伦还是惊骇得差点儿休克了过去。
　　“你挑出四千九百万的筹码来，然后就放到那里……三个六点的投注格上，就不用再理会了，我们每一次都押这一门，不用有什么变化，不管上一局开的是什么，我们只追这个六豹子子就好了。”
　　“啊……这……先生，您……您不是在开玩笑吧！”
　　艾伦虽然不怎么熟悉赌博的事情，不过在这赌船上也做过一阵子时间了，对于一些基本的知识还是有所了解的。
　　对于赌台上那乱七八糟的赌注和赔付比率也能看得明白。
　　赌骰宝，算得上是押注比较多样化的一种赌博方式了，而最高的赔付率也相当的惊人，比如象周子威刚才说的这种……直接押三个六点的那一门，也就是俗称的六豹子，这种押注方式，赔付率达到了惊人的一百五十倍。
　　也就是说……你在这门上押了一元钱的话，一旦真的押中，那么庄家就得赔付你一百五十元。
　　而……象周子威这样子，一次押上四千九百万的话，那……艾伦扳着手指计算了一下后，骇然的发现……这样押注，如果一旦真的押中了的话，那么庄家一次就得赔付七十三亿五千万。
　　艾伦感觉到自己的大脑有点儿严重的缺氧了，呼吸都显得格外的困难起来，她实在是有些无法想象，周子威怎么会做出这么疯狂的决定出来。
　　一次押四千九百万这个数额本就已经十分惊人了，而周子威还要押在这种高额赔付比率的注门上，这……一百五十倍的赔率看着是很诱人，但是能够中上的比率也同样低得骇人，估计在正常的情况下，就算是连续押一千五百次，也未必真能出现一次六豹子的。
　　这……不是在拿钱打水漂吗？
　　艾伦有些不敢相信的再次向周子威询问了一遍，看到周子威满脸笑意，但是神色却还是坚定的说出同样的话后，她咬了咬牙，终于不再自己胡思乱想，忍着吐血的冲动，按照周子威的话，狠着心将四千九百万的筹码推了出去。
　　一次押注四千九百万这既然是在至尊号的贵宾博彩大厅里，也绝对是罕见的大手笔了，而这么大的赌注居然会直接押上最大赔率的六豹子上，这更加是从未有过的疯狂举动。
　　所以……当艾伦按照周子威的吩咐将那堆筹码推过去的时候，全场的人一片静默了起来，所有人看向艾伦和周子威的眼神，都如同在看着一对疯子似的。
　　这一局的骰子盅已经摇完了，就等着揭盅了，那个荷官见到周子威让艾伦把这么高的赌注押在六豹子上，顿时感觉到一阵晕眩。
　　好在她刚才在见到周子威过来的时候，就已经十足的小心了，摇骰子盅的时候格外的用心，平时可能自己摇完骰子盅后，摇的具体是几点，她也未必会知道，但是这次用心摇动之后，就算无法知道自己摇的具体有几点，但至少大小是知道的。
　　所以这一次她虽然被艾伦的举动给吓了一跳，但是一回想起自己这次摇出的点数应该是小，总点数绝对不会超过十点，而且三粒骰子中肯定连一个六点也不会有，她这才轻松了起来。
　　哼……不过就是一个有钱的疯子罢了押豹子的人不是没见过，却没见过这么疯狂的人如果豹子也是那么容易中的话，那这赌船岂不是早就输得破产了。
　　胸有成竹的荷官没再把那个押在六豹子上的巨额大注放在心上，还是按照正常的状况操作起来，待得喊完了“买定离手”结束最后的投注后，然后她就伸手按在了那个黑色的骰盅盖上，准备要揭盅了。
　　而就在这时候，荷官看到不远处来了两个人，其中一个赫然竟是赌船上高薪聘请的赫赫有名的骰子王安德烈。
　　这个安德烈算得上是至尊号赌船上的一位招牌级的人物，平时被赌船的老板当成大爷一样的养着，一年到头也不用他做任何事情，只是在赌船上坐镇就可以了，唯有等到赌船上来了老千，或者是真正的赌术高手的时候，安德烈才会出马，来帮赌船搞定这方面的事情。
　　安德烈号称骰子王，不过是因为他最精通的赌术就是骰宝而已，至于其他方面的赌术也都是相当厉害的，而一双眼睛更是毒辣的很，来人有没有作弊，他一眼就可以看得出来。
　　而就算是碰到了真正的赌术高手，安德烈也可以从容应付得了，而世界上那些有名的赌术高手又有几个是不认识安德烈的，所以当这些人看到赌船上有安德烈坐镇的时候，基本上都会有自知之明的退却，并不敢在这里闹事，那样子不过是自取其辱而已。
　　看来这次是上面的人对这个年轻人很重视呀……居然把安德烈都给派了出来，不过这一局已经开始，按照赌场的规矩，一局的中途是绝对不可以换荷官的，所以安德烈也只能先等在一边，等待这一局结束后才会过来接替现在的荷官。
　　因为周子威让艾伦押的那注太大了，荷官的心里面还是有着不小的负担的，见到安德烈过来，她的心里面顿时轻松了许多，虽然她确信自己这一局摇出的点数绝对不可能出现六豹子，但是出于警惕，她还是向安德烈那边看了一眼，眉毛轻挑，暗自请示着安德烈自己是否可以开盅。
　　安德烈看了看坐在赌台足有五六米远的周子威一眼，又看了看神色紧张得都快要昏厥过去的艾伦一眼，然后轻轻的点了点头。
　　荷官没有再犹豫，立刻抓着骰子盅上黑色的盖子轻轻的提了起来……
　　就在黑色盖子揭开的一刹那，那本来还有些漫不经心的安德烈脸色顿时一阵大变，有心想要提醒那荷官一句，却又不知道该说些什么，而事实上他现在这种情况下是绝对不允许参与这局赌局的，现在无论他说什么，都是犯了规矩的，会让人严重质疑赌场的信誉的。
　　无奈之下安德烈只能闭上了嘴，然后脸色铁青的望着正徐徐的升起的黑色盖子下面慢慢显露出来的三粒骰子。
　　果然不出他之所料……此时骰子盅内的三粒骰子所显示出来的点数赫然竟是——三个六点。
　　全场的人在开盅后的刹那间全部石化，没有惊呼也没有尖叫，所有的人都被震得说不出话来。
　　押中了……那对疯子居然真的押中了，这一局竟然真的开出了六豹子，上帝……这是真的吗？一百五十倍的赔率呀……这次他们押了四千九百万，赌场就得赔付他们七十多亿呀……
　　一局就赢下七十多亿，这……这是一种什么样的概念呀……话说……这艘赌船总共才值多少钱呀……怕是大概还不值这个数吧！而人家竟然一局就赢了这么多钱，这……赌船能够赔付得起吗？
　　所有的人都在沉默着，瞪大了眼睛看着落在骰子盅下的那三粒骰子，仿佛是要把骰子看穿了一般似的。
　　艾伦也和别人一样，一脸白痴相的望着骰子盅内的三粒骰子彻底的傻了，张大着嘴巴，甚至都忘记了呼吸，而她和别人不同的是，在震惊之余，更多的却是一股从心底涌起的无边狂喜来本来她还以为周子威让她这样子押注，她怕是再也没有机会实现自己的梦想了。
　　因为刚才周子威答应她的是，每当她赌赢一局，就可以获得五千万的奖励，赢两局就可以得到一个亿。
　　可是……每次都押豹子，这……还有押中的可能吗？
　　但是现在事实就摆在眼前，她这一次竟然真的押中了，荷官竟然真的开出了一个六豹子来，这岂不是也就意味着她可以获得五千万欧元的奖励了呢……
　　上帝，这可是五千万欧元呀……五千万……足够她用来拍摄一部中高等制作水准的电影了。
　　在这一刻，艾伦激动得无以复加，感觉中自己的梦想似乎就在触手可及的面前了。
　　而荷官在看到自己开出来的点数后，先也是一阵的静默，随后身子一软，就直挺挺的倒了下去……
　　本来呢……这是她早就设计好的一个动作，毕竟赌场一天三次换班都是有着正点儿的，无缘无故的突然中途更换荷官，有时候会引起赌客们的反感的，所以在看到安德烈过来的时候，荷官就已经准备好了，等到这局开完之后，她就装作头晕的样子，然后理所当然的把荷官的位置让给安德烈。
　　只是现在……荷官却并非是在演戏，而是一下子想以七十多亿的巨款，竟然就在自己这么一揭之下输掉了，她那脆弱的心灵实在是很难承受如此沉重的打击，于是就自然难免脑供氧不足，真的就昏厥了过去。
　　赌船上工作人员的反应还是十分迅速的，立刻就有医护人员过来把那个荷官用担架给抬了下去。
　　而安德烈在经过了最初的镇惊后，这时候早就已经恢复了从容镇定的样子，带着满面春风的笑意走了过来，笑呵呵的说：“不好意思，我的同事有些不舒服，影响了大家玩乐的兴致，我在此对大家致谦，因为我们的关系，导致了牌局暂时中断，这是我们的错误，所以……这一次所有输钱的人，我们赌场都不再吃下赌注，各位可以把刚才押的筹码原数收回了。”
　　“啊……还有这种好事。”那些参与了这一局的赌客们闻言顿时兴奋了起来，上一局开出了恐怖的六豹子，这可是除了押豹子这一门外，将其余大小通吃的，而哪有几个人会有勇气押豹子这么渺茫的注门的人，所以上一局除了周子威以外，其他的人全都输了一个通透，只是却没有想到因为荷官受到刺激昏迷了过去，他们这些人反到捡了一个便宜，竟然可以收回上局的赌注。
　　以前的赌船上可是没这么大方呀……不过当他们看了一眼那押在六豹子上面的一大堆筹码后，所有的人都释然了，这一局赌船至少要赔付七十三亿，而他们十几个人押的这些零星的注码加在一起也不足一百万，这个……差距实在不是普通的大，人家赌船在这七十三亿的压力下，哪里还会把他们押的这区区几十万放在心上了。
　　“这位先生请稍等……”安德烈待得别的赌客都把各自的筹码收回之后，然后笑吟吟的看着周子威，说：“这位先生请稍等，因为您这一局押得太大，所以我们赌场得调集一些筹码才能支付这一局的赔付，不过……如果这位先生信得过我们的话，也可以一边进行下一局，一边慢慢的等，不知道先生您的意思是……”
　　周子威无所谓的挥了挥手，说：“好说……我相信至尊号不至于会当着这么多人的面赖账的，七十三亿五千万而已，这对于你们也不过就是一个数字而已。如果你想继续进行下去，就继续吧！”
　　安德烈闻言点了点头，随后指了指那仍然押在六豹子上的一大堆筹码笑着说：“这位小姐……这局已经结束，你可以把筹码撤回去了。”
　　艾伦回头看了周子威一眼，然后咬了咬牙，说：“不用了……周先生说……说了……我们每一局都押六豹子，不用收回筹码了。”
　　“嘶……”听到艾伦这话，旁观的众赌客们全部都倒吸了一口凉气。
　　疯子呀……这两人纯粹就是一对疯子呀……一局就赢了七十多亿居然还不知足，竟然还想要接着押六豹子……上帝啊，这六豹子是那么容易就能开出来的吗？他们撞大运的撞到了一次，还不赶紧见好就收，这……再接着押下去，七十多亿虽然很多，但也最多一百五十次，就会被他们生生的给败光的，没有人相信他们还能再继续押中一次，就算是庄家再开出一次豹子来，也有可能会是五豹子、四豹子……哪那么容易就再出一次六豹子呀？
　　败家呀……这一对败家子，看来不把这刚赢到手的七十多亿给败光了，是不会知道悔改的。
　　而安德烈闻言却是面孔微微的抽搐了一下，他可不认为周子威是个疯子，他知道自己这次是碰到了前所未有的高手了只是……这个赌术高手也太过嚣张了一些吧！人家别的赌术高手就算是要来砸场子，也会做得稍微含蓄一些，哪有象他这么嚣张的。
　　每局都押六豹子，这也就是说只要被周子威继续赌赢的话，那么一局下来就会被周子威吃下七十多亿，这至尊号赌船虽然是财大气粗，却又能被他这么吃几口的？
　　这……恐怕将会是一场安德烈平生所见的最为疯狂的一场赌局了。


第三卷 都市的王者 第480章 赌术高手
　　安德烈虽然号称骰子王，但是在面对周子威的时候，他却根本没有丝毫的胜算，刚刚那一局在开盅的时候，安德烈就已经听到了盅盖揭起的一刹那里面传出的极为细微的响动，那是骰子在快速翻转的声音。
　　虽然那声音已经足够的小，就哪怕是近在咫尺的那个荷官都没有能够听到，但是安德烈却是听得一清二楚。
　　只是让他无法理解的是，刚才那一刹那到底是谁在出手作弊？
　　周子威吗？可是周子威当时坐在距离赌台五六米外的地方，甚至比安德烈距离赌台的距离还要远，安德烈实在是无法想象周子威在那么远的距离下，是怎么可以控制到骰子盅下的骰子的。
　　艾伦吗？可是她的样子看起来紧张得都要晕倒了，而且她的身体也没有贴在赌台上，距离骰子盅也有着足够的安全距离，她又怎么可能会在这种情况下作弊呢？
　　难道是……那个荷官？难道是她早就暗中被人买通了，这次是和外人串通好了在黑赌船的钱吗？可是……安德烈也同样没有发现到那荷官有作弊的迹象，在这个距离，如果荷官有什么小手段的话，安德烈不认为她真难够逃脱自己的眼睛，可是他却并没有看到荷官有什么可疑的动作。
　　除非那荷官是一个赌术不低于安德烈的高手，那才有骗过他那一双眼睛的可能性。
　　然而这个荷官在至尊号上做了可不是一年两年，若她真是一个如此厉害的赌术高手，有可能会一直屈居于人下，一直做这么一个不起眼儿的小荷官吗？
　　安德烈感觉自己面对的一定会是一个自己生平未所遇到过的恐怖的赌术高手，这让他在忐忑不安的同时，也有着前所未有的兴奋。
　　赌术……对于他来说早就不再只是一门求生的手段了，这对于安德烈来说更象是一门伟大的艺术，每一次在赌台上将他的对手战败的时候，他都能够得到极大的满足，而这种满足感却绝对不是因为他赢得的金钱，或者是得到的一些荣誉，那根本就是一种宛若一个将军在沙场上打败了一个劲敌似的享受。
　　当然了……要想获得这种美妙的享受，他的对手必须也同样得是一个强大的赌术高手，否则对方若只是一个菜鸟的话，那就和一个武林高手在用高深的武功欺负一个小孩子似的，这架打得不但不会让他有半分的快感，反而会羞惭不已。
　　很显然，他今天所面对的对手自然不会是一个小孩子，甚至有可能是他……这个人称骰子王的赌术高手在对方的面前，说不定反到象个孩子似的。
　　但是尽管如此，尽管绞尽脑汁也无法看破刚才对方是怎么作的弊，但是安德烈心中却没有丝毫的畏惧，沉吟了一下后，就拍了一下手掌，然后抬起头来对四周正在围观看热闹的人，还有那些跃跃欲试想跟着凑上来分一杯羹的人说：“不好意思了……各位尊贵的客人，这位先生赌得比较大了一些，所以在下没有时间再招呼其他的朋友了，如果大家还有想玩骰宝的，可以到旁边的那两张赌台上去玩，这里……我得单独为这位先生服务一次。至于只是想要看热闹的朋友……请您自觉向后退一些，至少距离赌台两米以外，否则的话……若是被误会了什么怕是对您也不好啊！”
　　安德烈的这话说得还算客气，不过话中的意思却是很明显……因为这局赌得太大了，所以除了周子威以外，他不会再接受别的赌客零散的投注了。
　　至于看热闹的人，如果离得太近，怕是就容易背上一个协同作弊的嫌疑，那样的话对谁都不好。
　　众多赌客闻言皆是一惊，慌忙都向后退了几步，退到一个相对比较安全的距离然后继续观看。
　　这些人能够来到赌船的八层来玩，那也算得上是大有身份的人，不过他们却也明白，就凭他们的身份在自己那个圈子里外或者还算得上是一号人物，但是在这赌船老板的强硬背景下，那就什么都算不上了。
　　一旦真的被人误会自己和别人一起协同作弊的话……那结果一定会相当的惨，轻一些的话被砍断一只手脚什么的，那是最起码的，再严重一些……怕是就要被人绑起来直接丢进海里去喂王八了。
　　看看人群已经退开，在赌台前就只剩下了对面的那个看起来象是专门在这里陪客人玩乐的服务小姐时，安德烈微微皱了皱眉头，然后对远远的坐在那边的周子威说：“这位先生，您看……您现在可以过来了吗？我们两个单独赌上几局怎么样？您只是派一个服务小姐在这里……这……也不是那么一回事儿呀！”
　　周子威微微一笑，说：“单独赌几局？好哇……那就开始吧！嗯……不过反正我都只押那一门就可以了，而且每一次都下同样的注码，所以呀……我过不过去都是一样的，你只要按照要求摇你的骰子盅，然后再当众揭开来给大家看看，看看我到底有没有押中就可以了。既然这样……那我是否要过去到赌台前又有什么两样？艾伦……你也不用站在赌台的前面，你刚才没听这位先生说了吗？他可是说……所有人都得退到赌台两米之外，否则的话就有可能会被认为是在作弊了嗯……所以你要是不想担上这个嫌疑的话，也乖乖的躲远一些吧！你放心，该给你的打赏，本人肯定一点儿都不会少你的……”
　　“啊……好……好吧！”艾伦本来还觉得自己既然赚了周子威那么多的钱，自然得事事多帮周子威一些，所以在安德烈把那些看热闹的人全都远远的赶开之后，她还硬着头皮的站在那里没动，这时候听得周子威一发话，她这才点了点头，只是留下了押在六豹子上的那四千九百万的筹码，而把托盘里剩余的其他筹码都一股恼的端了起来，小心翼翼的退到了周子威的身边去。
　　这下子安德烈可就有些傻眼了，他这半生可是也挑战过不少的赌术高手，而这些赌术高手大部分都要会有着一些各种各样的怪癖，不过再怪的人，安德烈也不会觉得有什么好奇怪的，可是现在面对周子威的时候，他却真的是有些哭笑不得了。
　　亏得安德烈还把周子威当成是生平仅见的强大对手，可是周子威居然连往赌台前靠近一步都不肯，始终坐在距离赌台五六米远的地方，这……两人离得这么远，还怎么斗哇安德烈就算是可以轻松的战胜了周子威，那他恐的也不会有丝毫成就感的。
　　但是看到周子威一副铁了心远远的躲开了，好避免有作弊嫌疑的样子，安德烈也是无计可施，总不好对周子威说……你过来吧！我就是想让你当着我的面作弊，然后我好把你给抓住。
　　见到周子威一副等待着好戏开场的样子，冲着他伸了伸手，示意他可以开始进行赌局了，安德烈只能无奈的摇了摇头，但是他还是没有立刻开始，而是揭开骰子盅，对着周子威问道：“请问先生要不要先检查一下赌具是否有问题呢？”
　　周子威早就已经用灵魂之力将那个骰子盅还有三粒骰子分别透视了一把，因此这时候自然不会再节外生枝，很是大方的摆了摆手，示意自己不用检查了。
　　然而周子威虽然不去检查赌场里的赌具有没有问题，而那个安德烈却反到小心翼翼的把自家里提供的赌俱挨着个儿的查了一遍。
　　先把那个骰子盅放在面前翻过来、掉过去的仔细研究了一会儿，然后又把里面的三粒骰子一粒一粒的举起来，放到灯下照了照，然后再一粒一粒的放在了骰子盅里面去。
　　只不过他再放回到骰子盅里去的骰子，已经根本不再是原本的那三粒骰子了。
　　尽管安德烈的这一番动作很是隐蔽，但是周子威还是看得清清楚楚，甚至于连他把原来的那三粒骰子藏进了袖子里，然后再顺着袖子滑入到他的衬衣内侧缝着的一个小口袋里面，周子威都看得清清楚楚。
　　他换上的那三粒骰子看起来还是和原来的几乎是一模一样，不过周子威用灵魂之力一扫就发现，在这骰子的中间却是有一片中空的区域，里面灌着一股水银。
　　其实赌船上日常所用的赌俱基本上都是没有任何问题的，而赌船上的荷官也不会对这些普通的赌客玩什么赌术，所以运气好的人在这船上赢上一大笔巨款也不是没有可能的。
　　而为了避免有一些专业的老千或者是赌术高手专门来砸场子，所以赌船才不得不养上几位象安德烈这样的赌术高手，以备不时之需，在关键的时刻把严重危害到赌船利益的事情出面摆平。
　　安德烈最近一段时间都没有机会出手，而就算是出手的话，他也很少会动用随身携带着的这三粒特制的骰子，但是今天不同……虽然看起来他的面前简直连一个对手的影子都看不到，但是他却不敢有丝毫的大意，想也不想的就把这三粒专门特制的水银骰子取出来替换了上去。
　　换完了三粒骰子，安德烈抬头向周子威那边看去，却见周子威也正似笑非笑的望着他，嘴角上翘，笑容中似乎带着一丝不屑和讥讽的意味。
　　安德烈的心中顿时一阵狂跳，暗自琢磨着：“不可能吧！难道被他给发现了吗？但是……如果真的发现了，那他又为什么不揭穿我呢？不会的……他一定是在故弄玄虚。”
　　安德烈不断的安慰着自己，让他那渐已紊乱的心态又慢慢的平复了下来，他这才对着远处的周子威笑着说：“怎么样？这位先生，我们现在可以开始了吗？”
　　周子威点了点头，说：“开始吧！开始吧！换来换去的，结果还不是一样？你还是少磨蹭一会儿时间，多开出两局来，那才是最重要的。”
　　“什……什么。”安德烈闻言眼角的肌肉急剧的跳动了几下，心中暗自骇然的想着：他说什么换来换去的？这……这话又是什么意思？难道他真的已经看出我将骰子谢调包的事了吗？可是……他当时又为什么不揭破呢？
　　周子威当然赖得揭破安德烈的那些小动作了，反正不管安德烈换了什么样的骰子，对他来说也都没有什么两样，而且……这骰子里面一旦灌入了水银，安德烈控制起来固然是会容易了一些，省力了一些，而对周子威来说，又何尝不是如此呢？
　　周子威看出来这个安德烈的水平不一般，尤其是控制起这灌了水银的骰子，控制起来肯定更加的得心应手，周子威担心若是等下在安德烈开盅的一刹那，他只是用风属性能量来对三粒骰子进行细微的操控后怕是未必能在最短的时间内达到预期的效果，于是为了保险起见，周子威干脆直接释放出了三缕灵魂之力，在那三粒骰子内创造出了三个奇妙的独立灵魂体。
　　安德烈虽然猜测周子威可能看出他偷换骰子的事，不过周子威既然没有揭破，他自然也不会傻乎乎的和周子威争辩什么，当下就连忙抓起了桌子上的骰子盅，双手一颤，开始将里面的骰子缓缓摇动了起来。
　　哗啦啦的声响不绝于耳，大半个博彩大厅里的人差不多都聚集在了这边，里三层外三层的看着安德烈一个人在那赌台前面表演。
　　骰子盅越摇越疾，里面那一串串清脆的响声也就越发变得清晰悦耳起来，不过由于骰子转动得太快，所以哪怕是再擅长听骰子的人也根本无法听得清楚，不过因为骰子盅是安德烈自己摇动的，他的手还触碰在骰子盅上，所以他自然可以清晰的感觉到从骰子盅里透出的那一股子让他很熟悉的感觉，自然能从杂乱的声响中准确的判断出三枚骰子的具体状态来。
　　就是这时候——
　　安德烈摇了足足有六七十次后，猛然间将手里的骰子盅往赌台上一落……“砰”的一声轻响，震得赌台都仿佛跟着轻轻摇晃了一下一般。
　　“哗啦啦……哗啦啦……”骰子盅虽然在赌台上稳定了下来，不过里面的骰子却仍然还在顺着惯性继续不停的上下弹动着，发出阵阵的声响来。
　　只是这三粒骰子持续跳动的惯性早就已经完全落入到安德烈的计算之中去了，安德烈可以保证，当这三粒骰子的惯性消失后，停落下来后所显示的点数一定就是他所要的……一、二、三，这三个点数哪怕最终因为一点儿小小的失误，而让开出的点数有所偏差，但是应该也差不到哪里去，反正是绝对出不来什么六豹子的。
　　“买定离手——”虽然除了周子威以外，这张赌台上再也没有第二个赌客，而周子威也早在他没有摇骰子盅的时候就让艾伦把赌注押了上去，但是安德烈还是按照老规矩叫了一声，随后才得意洋洋的掀起了骰子盅上的黑色罩子。
　　这一次安德烈在揭开罩子的时候格外的提高了警惕，小心翼翼的听着骰子盅下的动静，不过让他有些奇怪的是，这一次骰子盅里却是一片安静，竟然没有人再出来捣鬼的样子，顿时让安德烈的心中微微一松，但同时也有着一缕淡淡的失望。
　　“啊……中了，他……他居然又押中了。”
　　骰子盅高高的掀起，四下里一片哗然，安德烈站在那个角度上，因为有手中黑色罩子的阻挡，所以他不是最先能看到那骰子盅内情况的人，但是当他听到四周观众的惊呼声时，他骇然一惊，赶忙伸头往那里放去，果然呀……骰子盅里静静的停着三粒骰子，而这三粒骰子的点数居然并不安德烈预料中的“一、二、三”这种点数，却是莫名其妙变成了三个六点，这次……居然真的又开出了一个六豹子。
　　一股莫名的寒意顿时在安德烈的心头升起，刹那间让他感觉自己全身如坠冰窖一般的难受。
　　这怎么可能？到底是谁出了千，改变了骰子的点数？为什么这一次从始至终他甚至于连对方是在什么时候做的手脚都没有感觉到呢？这个人实在是太可怕了，可怕得让安德烈险些彻底的崩溃……
　　“怎么样？没问题吧？还可以继续玩下去吗……”周子威等到赌船上的工作人员差不多把赌船里那些备用的筹码全部都找出来送到了她的面前，清了这两局自己赢下的一百四十多亿的筹码之后，周子威又再次微笑着冲安德烈抛出一个满是不屑意味的眼神来，语气中也充斥着毫不掩饰的挑衅。
　　“好……”
　　安德烈不相信奇迹会再次出现，自己将骰子严密的保护在自己的面前，别人怎么可能会有机会在自己的面前作弊？于是他这一次打点起十二万分的精神再次摇晃起了骰子盅，可是结果还是……
　　“六豹子……天啊……第五个六豹子了这怎么可能……”


第三卷 都市的王者 第481章 一触即发
　　当安德烈第五次开出六豹子时，整个儿人彻底崩溃了，连续几次他几乎是绞尽了脑汁，但就是无法发现周子威到底是如何作弊的，而且不管他用出什么样的手法去摇那个骰子盅，结果只要把骰子盅往赌台上一放，最后里面的三粒骰子定住时，就必然会出现三个六点的情况。
　　最后一次，当安德烈不管三七二十一的在揭盅起来的那一刹那也用小手指探入到骰子盅内，企图将已经定住的骰子再翻动一下的时候，却骇然的发现……那三粒骰子居然好象长了脚似的，就在他的小手指飞快的闪入的时候，那三粒骰子“刷”的一下，齐齐怕闪移到了骰子盅对面的一个角落里去，灵巧的躲过了安德烈手指的袭击。
　　怎么会这样这些骰子都成精了吗？
　　安德烈顿时被惊得面无人色，揭开罩子低头看去，果见三粒骰子都已经缩到了盅底的一角，但是……显示的点数仍然还是——三个六。
　　“噗——”安德烈终于再也无法承受这样的刺激，只感觉喉咙里一阵发甜，一张嘴就喷出了一大口猩红色的液体来，随即他整个儿人就好象是泄了气的皮球似的，迅速的萎靡了下去，身子一软就跌倒在了地上……
　　安德烈自认不算是一个心胸狭隘的人，不过这一次他受到的打击实在是太大了，不但从始到终没有搞清楚对手是如何作的弊，甚至于……他都根本没有搞清楚到底是谁在作弊……在他身周几米之内，根本就没有一个人在，整场赌局就好象是他一个人在表演似的，可结果却是……连连的失败。
　　一个人站得越高，摔得就越重，一个普通的赌徒输得只剩下一条内裤，可能心里也不会如何的懊恼，但是一个出道多年，被人誉为骰子王的赌界高手，却在自己最擅长的领域内被人败得一塌糊涂，安德烈根本无法接受这一个事实，当最后感觉到那三粒自己用过了无数年的特制水银骰子，却在自己的掌控下面好象活了过来似的，但却偏偏只跟他做对的时候，他那最后崩紧的一根神经就轰然断裂，再也无法支撑下去了……
　　三百六十七亿五千万。
　　这是好事者们迅速的为周子威这五局据获得的收入作出的统计，随后很多人就被这个数字惊得直接晕了过去。
　　三百六十七亿五千万欧元啊……这个可是比美元更加坚挺也更加超值的呀……
　　而几乎所有人都知道，现在世界上明面上的首富墨西哥电信大亨卡洛斯·斯利姆·埃卢所拥有的个人资产也不过只有七百四十亿美元而已，可以说周子威这连续赌的五局，就直接让他赢得了相当于世界首富一半的财产，那么……如果不是安德烈昏迷了过去，而让周子威再赌上五局的话……那么是不是现在的世界首富就要换人了呢？
　　当然了……这个前提得是至尊号赌船真有那么多的资金，可以把周子威赢得的筹码完全的兑换成现金不过……这个有可能吗？别说是再让周子威赢上五局了，就只是现在……三百多亿的筹码，你就让至尊号怎么可能拿得出来这么一大笔钱呢？
　　一艘赌船而已，恐怕就算是把这艘船整个儿卖了也值不了几亿，而这至尊号的神秘老板是否有着堪比世界首富的财富呢？就算这至尊号真这么富得流油，就可能真的把这么大一笔钱兑现吗？那可是三百多亿呀，而不是三百多块钱要谁掏出来，也会心疼得要死吧！
　　可是如果至尊号不能拿出这笔钱来，或者是不愿拿出这笔钱来的话，那么他们又要如何向周子威交待呢？他们又要如何向满船上的赌客们交待呢？如果至尊号这一次赖了账，那么他们以后还想再经营下去了吗？以后还有人敢来这上面玩了吗？
　　有些心思活跃的赌客已经从这件事情的分析中感觉到了一丝危险的气息，本能的猜测到这艘赌船上必然要发生什么惊天动地的大事了这在引起了许多人强烈的好奇心的同时，也让许多人吓得面无人色，心惊胆战，他们可不想因为至尊号和周子威之间的冲突而做了陪葬品。
　　他们可没有想过周子威有可能凭借一己之力和至尊号相抗衡，而至尊号要真的撕破了脸皮，要把这个赢了他们三百多亿的牛人给拿下的话，恐怕……也会要杀人灭口，不让在场的人有机会把这件事情的真相揭露出去吧！
　　至尊号上的游客足有数千人，这一次恐怕至少是这至尊号八层上的这几百名赌客怕是要凶多吉少了吧！
　　几个最先想到这点的人已经没有了再看下去的心思，立刻丢下手中的筹码，急匆匆的就往博彩大厅的外面跑去，在这时候什么也没有自己的小命重要，因此他们甚至连手头的筹码也来不及兑现了，还是以最快的速度逃离这艘船吧！但愿现在封锁整个八层楼的命令还没有传递出去吧！
　　然而当那些人拼命的冲到从八层往下去的出入口时，就彻底的崩溃了，一个个如同凶神恶煞一般的枪手已经在这里排着队做好了准备，十几个黑色西装的大汉，每人手中都有着一把最新款式的自动步枪，枪身擦得油光闪亮，枪口深邃而又幽深，就好象是一只只死神的眼睛一般，死死的瞪着那些刚从博彩大厅里面跑出来的人……
　　“啊……救命……”
　　那先一步跑出来的几个赌客一见到这阵仗，顿时吓得全部瘫软在了地上，甚至有人已经直接大小便失禁。
　　“恶心！”当前的一个黑人枪手用手掩了掩鼻子，怒目扫了那几人一眼，冷哼着说：“本来你们不用死的，但是……你们居然跑到我的面前来污染空气……所以……你们全都该死……来人，把他们都给我敲晕了丢进海里去……”
　　“是……”身后的几个枪手应答了一声，快步走上前去，手中的自动步枪翻转过来，劈里啪啦的一阵乱敲，片刻间就把所有的人都打晕了过去，然后就两人一个，象拖死狗似的把他们拖到了窗口的位置，然后打开船上的舷窗，将这几个人用力的抛飞了出去……
　　这时候又有人从博彩大厅里面逃了出来，一看到眼前的这一幕顿时吓得魂飞魄散，眼见着这些杀人如麻的会子手似乎还没有看到他们，于是赶忙又原地的退了回去。
　　样子闯出去就是直接送死，虽然留在这里的话，多呆也是死路一条，但是不管怎么说……能多活一刻就多活一刻吧！
　　这时候博彩大厅的里面气氛也开始变得有些凝重了起来，因为周子威发现时间已经到了自己和薛雪所约定的一个小时的时间了，于是便决定不继续赌下去了，转身在人群中扫视了一番，随后就终于发现了薛雪的影子，当下就笑了笑，大踏步的走了过去，同时对着艾伦挥了挥手，说：“OK，今天就到这里吧！你让这里的工作人员帮个忙，把那些筹码给我处理一下，清点之后把钱直接打到我的瑞士银行的账户里去。当然……那里面还有你的两亿五千万，这是你应得的一份，你千万不要客气呀！”
　　周子威说罢就快步走到了薛雪的面前，却是没有去理会艾伦那已经一片煞白的脸色和惊恐的表情。
　　“怎么样？我好象赢了三百多亿，不知道有没有超过薛小姐呢？”
　　薛雪闻言一阵的苦笑，三百多亿这是一个何等恐怖的数字呀……她刚才也是竭尽全力，并且把赌场里的几个高手都叫了出来，配合着她一起演这出戏了，但是赌别的东西，根本就不会出现一百五十倍赔率的玩法，而且就算有的话，也得和她一起配合的那个荷官有那个本事玩得出来呀……
　　刚刚薛雪急了起来，也在另外的一个赌台上玩起了和周子威同样的把戏，每一局都押了四千九百万在六豹子上，而且为了追上周子威赢钱的速度，薛雪还一个劲的儿催促着荷官加快动作，结果……那荷官小心翼翼的摇了三次，但是三次都中差一两个点数，却是根本没有摇出一个六豹子来，结果不但是没让薛雪赢上一点儿，反倒是把刚刚赢来的筹码又输掉了一亿多。
　　结果到最后，薛雪看了一下自己赢到手的筹码，简直连周子威的一个零头都没有，只有二十几亿而已。
　　二十多亿，如果是在平时的话，看到一个女人居然在这里赢了二十多亿，怕是早就让全场的赌客都兴奋得嗷嗷大叫起来来，可是现在……有周子威那么一个赢了三百多亿的变态在那里比着，所以就算是有人看到了也没有心情再多对薛雪看上一眼，这个……实在是太打击人。
　　“好吧！你赢了。”
　　薛雪虽然很不愿意说出这句话来，但是她却还是不得不这样说，女人可以赖皮，但是赖皮的时候也得讲究一个风度，比如……她可以为了赢得这次打的赌而和整个儿赌船的人都串通起来，让那些人帮她作弊，可是一旦周子威真的赢了她，那一堆如同山一般堆在一起的筹码就摆在眼前，薛雪就算再不愿意承认，也不可能会睁着眼睛说瞎话，非胡搅蛮缠的说赢的人是她吧！
　　“不过……”薛雪说着扫了一下这博彩大厅里突然多出来的那一大群来来往往的黑色西装的工作人员时，却是不由得嘴角微微抽搐了一下，说：“不过……你好象惹上了一些麻烦呀……咳……你刚才到是赢得很爽快了，难道就没有想一下，你赢了这么多钱，赌船是不是有能力给你兑现呢？如果无法兑现的话，你赢的再多，那也不过就是一堆有机玻璃制作的筹码而已，拿到外面卖废品的话，可能一张一百万欧元的筹码，连一美分也卖不出去的。”
　　“这至尊号赌船可是一向最讲信誉的赌船，这次你却逼得他们根本没办法再讲信誉，这个……唉，我真不知道是应该佩服你好，还是该骂你几句好你这一番玩得是爽了，可是……这八层博彩大厅里的这些赌客，怕是也全都要被你给害死了吧！”
　　周子威闻言也是无奈的笑了笑，说：“那也是没办法的事情，你既然有办法可以调动整个儿赌船来配合你玩这场的赌局，那我又能有什么办法？如果我不放手一搏的话，就只能低下头乖乖的认输了可是……我这人却是从来没有向女人认输的习惯，没办法，就只好这样子了。”
　　周子威说罢这里无奈的耸了耸肩，接着对薛雪说：“不管怎么样，这次是你输了没错吧？请不要忘记，你欠我一个要求，你自己说的……无论我要求你做什么，哪怕是让你陪我一夜……你都会答应我的，这个……你不会赖皮吧？”
　　“当然不会。”薛雪有些愤怒的瞪了周子威一眼，说：“你看我象是那种说话不算数的人吗？你放心好了……今天晚上我就会去你的房间里陪你一夜，老娘也豁出去了，哪怕你要玩什么束缚、捆绑、SM之类的我也都认了，不过……事先说好了，什么皮鞭蜡烛之类的东西你要自备啊！”
　　“呃……”周子威被薛雪这么彪悍的回答给震得脑子里一阵迷糊，简直差点儿就要喷出鼻血来了。
　　“这个……当初是你说的陪我一夜都行，不过……”周子威苦笑着说：“我可没有说过真让你陪我过夜呀……嘿嘿……我的要求是……让你帮我找三个人希望你不要食言……”
　　“让我帮你找三个人？”
　　薛雪闻言眉头皱了皱，然后疑惑的看着周子威说：“你要找三个什么人？难道……老娘对你就连一点儿吸引力都没有吗？送上门来你都不要，居然还要换别的什么条件哎呀……气死我了你说吧！你到底要找谁？等找到之后如果我发现你找的人是美女的话，我……我非得掐死她们不可。”
　　周子威听了这话额头上冒闪黑线，这个女人怎么这么疯狂，难道她输了，自己还就非要和她……那啥一下子她才会满意吗？自己提出别的要求，她居然还不乐意了。
　　周子威摇了摇头，说：“这三个人是我朋友的父母，还有他父母的干女儿……这三个人很可能是被人带上了这条藏，并且囚禁了起来，我也不知道这件事情到底是不是这艘船上的客人自己做出来的，还是这赌船的老板干的，不过你好象和这赌船的人很熟悉，如果你肯全力帮忙，我相信……只要我要找的那三个人真的在这艘赌船上的话，就一定可以找得到的。”
　　薛雪用一种异样的眼神扫了周子威几眼，然后轻叹了一声，说：“好吧！我会尽我所能帮你的，只要你说的那三个人真的在这艘赌船上的话，我就保证一定可以帮你找出他们来。你说的没错，我和这赌船的老板很熟悉，本来你可以换一个条件的……你可以让我帮你说说情，放弃兑换这些筹码，然后让赌船的老板放你一条生路，不过嘛……现在你既然求了我另外一件事，那我也就只好帮你办那件事去了，至于你能不能活着走出这赌船，那个……我可就帮不上什么忙了呀！”
　　薛雪说着，眼中露出一丝狡黠的笑意，然后一转身，就带着她的那四个两黑两白的保镖，匆匆离去了。
　　周子威轻轻的摸了摸鼻子，看到博彩大厅里的赌客基本上都已经被那些突然冒出来的身穿黑色西装的大汉们给赶到了大厅一个角落的储藏室里去，整个儿博彩大厅的中央就只剩下他和艾伦两个人了。
　　而那些穿着黑西装的打手们在没有了旁观者的注视下，也全都毫不在意的亮出了自己的家伙，人手皆有一把枪，或者是自动步枪，或者是微冲，大多数人手里则是精巧的手枪，而所有的枪口这时候也全都无一例外的对向了还站在大厅正中央的周子威和艾伦的身上。
　　周子威看了一眼全身微微发抖的艾伦，轻叹了一声，伸手在她那一头金色的秀发上轻轻的抚摸了一下，然后柔声说：“别怕……这些人不会把你怎么样的，你先闭上眼睛，嗯……在我没有让你睁开之前，你一定不能睁开眼睛呀……不然的话……万一看到了些不该你看到的东西，那我也没有办法保证你的平安了，知道吗？”
　　“明……明白了，我不看……我什么也不看。”艾伦忙不迭的点着点，不但立刻闭起了眼睛，而且还干脆从衣兜里掏出一条手帕，将自己的眼睛紧紧的遮了起来。
　　虽然她不知道周子威面对这么多凶神恶煞似的而且人人手里都有枪的打手怎么可能应付得了，不过不知道是不是因为刚才周子威在赌场中那宛若神人一般的表现已经深深的折服了艾伦，总之现在不管从周子威的嘴里说出的任何一句话，她都很难会对之产生任何置疑了。
　　刹那间……博彩大厅里的气氛变得一片凝重，危险的冲突一触即发……


第三卷 都市的王者 第482章 阴谋
　　枪——这种对于普通人来说几乎就是象征着死亡的武器，对于周子威来说，却早就已经不俱有多少杀伤力了，先不说以他现在的反应能力和身体运动速度那些子弹是否能够打得到他，就算打得到的话，这些普通枪支的威力也根本不可能会洞穿他身上的那件合金衣，所以……尽管看到越来越多身穿黑西装的男人涌入到了这间博彩大厅内，但是周子威却仍然没有半点儿慌乱的神色。
　　当然……周子威也不会狂妄自大的完全把这群看起来都是普通打手的人不放在眼里。
　　前几次黑市杀手网先后出动了几位排名在世界十大杀手之中的高手来对付周子威都没有得手，这一次黑神应该不会愚蠢到以为就凭着这么一些乌合之众就能把周子威如何？
　　那么现在又怎么会出现这么一种场面呢？是黑神脑子里面进水了，还是另有什么阴谋呢？
　　周子威没有象个疯子似的大开杀戒，在他的眼里，这些一个打扮得酷酷的，好象黑客帝国里的男主角似的打手们基本上就和手无缚鸡之力的小孩子差不到哪里去，杀他们实在有点儿象是欺负小孩子似的。
　　当然……周子威也没有傻到想要和这些人去讲什么道理，这些人如果有道理好讲的话，那么他们也就没必要拿着枪冲进来了。
　　“我们走吧！”周子威见到艾伦已经把她自己的眼睛牢牢的捆扎了起来，便一手揽住了她那细若柳枝的小纤腰，另外的一只手随便用一个托盘盛起一大堆散乱的筹码，然后大踏步的向着大厅前面兑换筹码的收银台走了过去。
　　周子威当然知道自己赢下的这三百多亿筹码是不可能被兑现的，就算是这赌船的老板真的很讲信誉，他也得有那么多的钱拿出来给周子威兑换才行呀……
　　不过自己赢的那三百多亿可以不要，但是周子威却要把自己答应了艾伦的那两亿五千万给兑换出来，他周子威可是很讲信誉的，而这么大的一艘赌船，估计三亿两亿的现金应该还是有的。
　　“站住……再往前走，我……我们开枪了。”
　　十几个黑衣打手守在收银台的前边，每人手里都抱着一把枪，但是却没有人敢随便开枪，因为上头的命令有些含糊不清，即让他们无论如何也要把周子威给制住，却又叮嘱他们不可以伤了周子威的性命又说什么要对周子威礼貌一些……
　　听到这些乱七八糟的命令时，这些打手们差点儿就有种要跳海的冲动，不让他们杀人也就罢了，可是即要对周子威礼貌一些，又要把他控制住……这个难度可不是普通的小呀……难道要上前恭恭敬敬的行个礼，说：“先生您好，请问我们可以把您绑起来吗？”
　　看到周子威拖着一个蒙面的女服务小姐走了过来，那十几个黑衣打手顿时为难的都快要哭了，但是却不得不挡在那收银台的前面，收银台里的往来现金不少，出了这事后里面的钱还没有来得及转移走，他们可不敢让周子威去把那些钱给抢走，虽然上面说要对这位周先生客气一些，但是总不能客客气气的让人家把赌场的钱都抢走了吧？虽然……实际上这位周先生刚才赢的筹码可能直接把整艘赌船、外加赌船里面所有的现金和各种值钱的东西都一股脑的赔给他也不够用，不过这些事和他们没关系，上头可没说要把周子威赢的筹码给兑换了，不算是上头答应的话，也轮不到他们来兑换，所以……现在周子威想到收银台这里来取走现金的话，那就等于是在抢他们赌船的钱。
　　十几个打手同时举起手里的枪对准了周子威，并且全体都将枪上的保险打了开来。
　　他们以为周子威在被这么多枪指着，无论如何也得谨慎一些，应该不会再乱来的。
　　然而他们很快就发现自己的想法有些太天真了，或者说这个姓周的实在是太狂妄了，面对着十几把枪指着他，他居然脚步都没有片刻的停歇，神色间也没有丝毫的紧张，脚下仍然还是不急不徐的向着收银台前走了过去，就好象他只是带着一个漂亮的女伴在郊外踏青散步似的。
　　竟然完全没有把他们这些持枪的大汉放在眼里，就仿佛他们只是一些没有生命的木头人似的。
　　“砰——”打头的一个打手实在忍不住被周子威的蔑视，狠狠的扣动了扳机，但是却没敢瞄准周子威，而是把那颗子弹打入到了周子威前面不足半尺远的地板之上。
　　本来他还以为这一次周子威一定会被吓得站在原地不敢动了，甚至说不定会吓得蹲在地上举手救饶了，可是谁知周子威还是仿佛没有任何感觉似的，仍然以原来的频率和速度，继续迈步向前走来，轻轻一脚就踏在了刚才地板上留下的那个弹孔之上。
　　那个开枪的打手顿时有些呆滞，一时间搞不懂这哥们到底是神经太大条了，还是胆子大得能把天都包进去呀……怎么……他就不知道害怕呢？反之看看那个眼睛被蒙起的服务小姐的样子反应就比较正常了，听到枪声响起的时候，她全身都是一阵剧颤，直到这时候还在不停的哆嗦呢，要不是有人抱着她，估计这时候她早就瘫在地上了吧！
　　“都给我闪开……我只兑换一点儿现金，嗯……或者把你们老板给我找过来，直接给我开一张现金支票好了……这两亿五千万要是全都兑换成现金的话，还真是不太好拿呢……”
　　周子威边说边慢慢的走了过去，几个打手刚要再次抬手开枪来一个齐射阻止住周子威前进的脚步时，突然间就感觉手腕上仿佛被一股无形的力量给缠绕住了似，手上一痛，手里的枪顿时脱手而飞。
　　周子威冷哼了一声，一个照面就把这十几个打手手里的枪全都用风能量缠绕着给缴获了下来，这种风能量的运用已经是极为的出神入化了，换了是在以前，周子威也最多只能用风属性能量制造出一个气旋或者是龙卷风，却是很难进行细微操控的。
　　不过这一次在海上遇到了海啸，周子威得以有机会在海里细细的揣摩使用水能量的技巧，却是不知不觉中对风能量的运用也同时更上了一个台阶。
　　这一次周子威试着将一缕风能量分化成了十几份，一心多余，同时控制着这十几缕风能量缠上了那十几人的胳膊，果然成功的将他们手里的枪都给夺了下来。
　　而且周子威试过一次反而更加的自信了起来，感觉刚才使用起这十几缕风能量来似乎还可以做得更加完美一些，而若是再把这十几缕风能量再分化几次的话，或者还可以再进行一些更加细微的操作。
　　比如……用风能量来打开门锁，这绝对是一种相当恐怖的细微操控技巧，如果周子威可以做到这一点的话，那么他在对风能量的细微运用上也就达到了一个前所未有的高度。
　　至于说分心多用……这一点对于普通人来说是相当艰难的一步，一个普通人甚至想要练到一心二用都很难，就更别说是象周子威一样控制着十几缕、甚至是上百缕风能量做不同的动作了。
　　只是这一心多用对于周子威来说却根本算不得什么信问题，他拥有着比普通人强大数十万倍的强大灵魂之力，有着这么雄浑的基础，多分化出几缕灵魂意识来对不同的风能量进行操控，自然是轻而易举的。
　　那十几个打手见得手里的枪忽然间莫名其妙的同时脱手而飞，让他们都不由自主的骇然退后了两步。
　　他是怎么做到的？这怎么可能？难道……难道这人竟然会什么巫术不成？
　　众打手们望着一步一步走来的周子威，就如同看到了魔鬼似的，心中充满了莫名的恐惧，随后见到周子威已经走到了收银台的前边，这才有几个人壮起胆子猛然冲了上去。
　　周子威这次却是没有再次大打出手，而是对着冲上来的那几个打手猛的一挥手，笑呵呵的说：“你们来的正好，我正想要找人帮忙呢……那……就是你们几个了吧！去，帮我把里面所有的现金都给我取出来……哦，对了，我这里可是有筹码的，我这可不是在抢劫啊！”
　　那四个冲得最快的家伙被周子威随手那么一挥，就感觉到脑子里面一阵的迷糊，随后就开始糊里糊涂的按照周子威的吩咐冲进吧台里面打开钱柜忙活了起来。
　　“笨熊、沙龙，你们……你们疯了你们知道自己是在做什么吗？等下被老大看到，你们会被活活打死的呀！”旁边的几个打手见状顿时骇然变色，就想上前去阻止那几人的疯狂举动。
　　周子威微微一笑，说：“看样子里面的现金还真不少，他们几个人还真忙不过来，既然你们也来了，那就一起帮个忙吧！”
　　周子威说用犀利的目光在那剩余的八九个人身上一一扫过，于是这些人也随之目光变得一片茫然，然后就在周子威的灵魂意识操控下变成了专门替周子威卖命的苦力。
　　这一层楼算是比较尊贵的高级博彩大厅了，往来这里的都算是相当有钱的人，收银台每天来往的银钱多不剩数，而且这艘赌船一旦启航后，轻易不会随便靠岸，每天赚到的大量现金也就没有机会及时存入到银行里去，所以在赌船上这最高的几层的收银台后都有着一间独立的小金库，金库里全都是大量的现金储存着。
　　只是这个金库要开启的话也是相当复杂的，得同时有三个人手拿着三把不同的钥匙，从三个锁孔中插进钥匙去，然后再输入三个不同的密码，这才能够把金库的大门打开。
　　周子威随随便便的用灵魂之力一扫，就扫描到了那间金库里居然堆放了至少两三亿美元的现金，这让周子威顿时眼前一亮，只是他却是没有那个耐心用正确的方法把金库门打开，于是就立刻将口袋里的三枚蝴蝶镖放了出来。
　　在周子威用浑厚的灵魂之力控制下，那三枚蝴蝶镖立刻结成了三角形的阵势，不断螺旋转动着，然后向着金库那至少有两尺厚的坚实的钢铁墙壁上面撞了下去……
　　“刷——”的一声，三枚蝴蝶镖撞击在金属墙壁上，居然没有发出一点儿金铁交鸣的声音，而是好象一把雪亮的大刀斩开了一张薄薄的白似的，那厚实的金属墙壁顿时就“哗啦”一下，转眼就多出一个圆形的大窟窿出来。
　　“啊……”躲在收银台下面的收银小姐被这震撼的一幕惊得失声尖叫了起来，那可是真正的高强度合金墙壁呀，据说就算是用炸药来炸的话，没有个几百公斤的炸药都未必能对这座金库造成丝毫的作用。
　　可是怎么刚才看着三道光芒一闪，那墙上就出来一个大洞呢？该不会是有人往这里扔核武器了吧？否则的话除了核武器还有什么武器的威力会比炸药还厉害呀……
　　“刷……刷……”又是接连两个来回，那金属墙上顿时就被蝴蝶镖给生生的切割出一个足以容纳一个人进出的大洞来，而这时候收银台里的那两个钱柜里面的现金也几乎被周子威给一口气吃干净了。
　　于是周子威就操纵着那些每人找了一个布包，依次的钻进到金库里面去，开始了一场赤果果的洗劫行动。
　　周子威找了这么多的苦力帮自己干活，当然不会再自己出手了，他还要防着大厅四周另外的数十名黑衣打手。
　　只是让他有些想不到的是……那些黑衣打手们虽然也各个手里拎着枪，神色凝重的紧盯着这边，但是从始到终却就是没有一个人移动一下脚步过来这边支援那十几个打手的，眼睁睁的看着那十几个人尽数被周子威给收服，虽然眼中满是惊讶和疑惑的神色，却偏偏还是没有一个人有过来的意思。
　　轻轻的挠了挠脑袋，再联想到先前那人开枪也没有把枪口对准备自己，而只是往地板上射出子弹，周子威的心里越发的疑惑了起来，这帮人到底是想要干什么呀？
　　想杀自己？那为什么不对自己开枪？想抓住自己……可是那也得上前来比量两下呀……就这么各自把守一个地方动也不动一下，难道是在等着自己的自投罗网吗？不过……就凭这些人的力量，真不晓得黑神又为什么要派他们上来送死呢？
　　周子威越想越是迷糊，看着那数十个黑衣打手分别守在大厅四周的所有门户的位置上，却没有上前进攻的意思，周子威忽然间心中一动，暗想：“不对呀……这里若真是黑市杀手网的产业，那黑神又怎么可能容忍得下自己在这里赌得热火朝天的，折腾了一个多小时后才做出反应，而反应却又是没有丝毫生硬强横的感觉呢？难道说……我一开始就猜错了这艘赌船根本就不是黑市杀手网在暗中操控的？可是……如果这艘赌船和黑市杀手网没有什么关系，那黑神又为什么要约我来这里呢？而他把我约来了，却又为什么迟迟不予相见呢。那么……他又是出于什么样的目的这样做呢？难道……他其实根本就没有要在这赌船上对付我的意思，之所以用这方法只是为了把我骗到这里来，就只是为了……调虎离山或者是用此来转移我关注的目标吗？”
　　想到这里，周子威额头上的冷汗刷的一下就流了下来。
　　习惯性的摸了摸腰间，这才想起来在进入到至尊号的时候，他的手机已经按照赌船的要求被暂时保存了起来，除非他离开赌船，否则在这船上就不可以使用任何时候无线电设备。
　　“小新……把我的手机取来……”
　　周子威没有轻举妄动，但是却立刻通过灵魂感应，对正处于下一层的小新下达了自己的命令。
　　“好勒——”小新正在那边闲着无聊，感应到了周子威的召唤，立刻就象一个小孩子似的兴奋得大叫了起来，随后薄薄的金属翅膀一扇，就顿时撞破了门板，直接就向着赌船的最下层冲了下去……
　　小新的速度快如电光，一路上所有的人就只能看到一道银光“刷”的一下一闪而过，待得揉揉眼睛时，就再也看不到一丝异样来了，多数人都以为自己是眼睛花了，等得同时有好几个人都看到小新在面前闪过的时候，互相一印证，这才微微的产生了些许的恐慌来。
　　“轰——”小新用一种极其粗暴的方式直接将储存通讯工具的储藏间的墙壁给生生的撞了开来，然后在储藏间两个值班女孩子目瞪口呆的注视下，在里面慢慢的飞了一圈，最终倏的一下从圆滚滚的白金肚皮中探出一个不大不小的小爪子来，一把将墙上挂着的一个塑料袋抓了起来，然后转身就又从刚才被它撞出的那个破洞中飞了出去。


第三卷 都市的王者 第483章 上当了
　　直到小新消失了半晌之后，那两个值班的女孩子才失声惊呼了起来，手忙脚乱的用内线电话向顶头上司汇报了起来。
　　“不好了……有人硬闯到我们三号储藏室里，抢了一件东西就跑了。”
　　“什么……是什么人闯到你们三号储藏室的？”
　　“报告部长……那个……好象……好象不……不是人……是一个……是一个大铁球。”
　　“你说什么？”
　　“我说……刚刚进来我们三号储藏室抢东西的好象……好象是一个长着翅膀的大铁球。”
　　“你……你再给我说一遍信不信老子一巴掌扇飞你？”
　　“啊……部长，我说的可都是真的呀……您不信的话我……我可以把监控资料调出来给您看呀！”
　　那个刚刚受了惊吓，这时候又受了委屈的女孩子立刻联系了安保部，把刚才这间储藏室的监控录像调了出来，可是当他们找到了那段视频资料一看后……才发现在那一段时间内，储藏室里的监控录像里居然变成了一片空白，除了满屏的雪花点外什么东西也没有……
　　小新未能成功的入侵到整个儿赌船的内部网络中，这让他在自己的主人面前很是没有面子，同时也让它感觉很是不甘心，于是就在周子威到八层去和人赌得昏天黑地的时候，小新再次不断的尝试，最终虽然还是无法破解赌船内部网络的防御系统，但是却意外的突破了安保部的监控系统。
　　这个监控系统是独立在赌船内部网络之外的一个系统，虽然也有着相当强大的防御系统，不过和主网络那么变态的防御比起来，还是稍微的简单了么一点点，而小新就只是利用了那么一点小小的差距，就成功的入侵了进去，并且取得了最大的权限。
　　如此一来，除了赌船上最重要的几个区域之外，这船上所有的监控设备全都成了小新耳目和小弟，可任他驱使。
　　刚刚得到了周子威的命令，让它去把手机取回来，小新兴奋之下也没有忘记要行事低调，于是在它的控制之下，它所到的每一个地方，那里的监控摄像头就立刻暂时的变成了瞎子，没有一个摄像头拍下了它在空中飞过时的镜头。
　　“嗖——”的一声，为了争取时间，小新干脆冲出了赌船的外边，然后在空中直直的爬升到了八楼的位置，再一头撞碎了八楼博彩大厅的舷窗，闪电般的冲到了周子威的面前，将它的爪子里面紧紧抓着的那个塑料袋抛在了周子威的怀里面，然后就又笔直的穿过了宽阔的博彩大厅，迅速的隐藏起来。
　　小新的速度足够的快，因此博彩大厅里虽然有着不少人，但是却没有一个看清楚竟然发生什么事情的，就只听到一声脆响，厚厚的舷窗碎裂开来，然后见到银光一闪，周子威的手里似乎就多了一件东西。
　　周子威没有功夫去理会那些黑衣打手们骇然惊异的眼神，快速的撕开手里的塑料袋，把封在里面的那个他在岛国上新买的卫星手机取了出来，然后拨打了一个号码……
　　“什么……他们果然又在中都出现了好……我明白了……谢谢老首长的帮助……好……我这就会回去接应他们……”
　　周子威关掉手机后，表情变得凝重了几分。
　　果然呀……他的确是中了调虎离山计，实际上当时他在去到中都前世父母的家里时，父母和于小茹根本就没有落到黑市杀手网的手里去，黑市杀手网的人也不过是先他一步来到了那里，但是却都没有找到人，于是黑市杀手网的人就玩了这么一手，把周子威骗离了中都，而他们的人则展开全力在中都搜索起周子威前世的父母和于小茹这三个人。
　　当时周子威关心则乱，虽然明知道这可能是一个陷阱，却也不得不跳进去，不过他也想到了这种可能，或者是父母他们虽然已经落入到了黑市杀手网的手里，但是却根本来不及把他们转移出中都市去，于是周子威就直接求到了老首长那里，让老首长动用他手里掌握的一支精锐部队的力量在中都的范围内大释的搜索那三个人的踪迹。
　　并且动用警方的力量把整个儿中都市在暗中封锁，不让任何人未经检查就轻易的离开。
　　结果周子威事先布下的这手棋还真是起到了至关重要的作用，那些警方的作用就算了，普通的小警察对上国际上臭名昭著的黑市杀手网的人那显然是没有什么用处的。
　　不过老首长亲自调动的一支特种兵部队专程飞抵到中都来执行这次任务，却是取得了不错的效果，居然比黑市杀手网还早上一步找到了正准备逃离中都的于小茹等三人。
　　却原来于小茹在下班回家的时候突然接到了一个神秘的电话，告知她可能会有人要将他们一家三口人绑架起来，好用于威胁那个曾经帮助过她和杨父杨母的那个神秘人，让他们最好是立刻抛下一切从家里逃出来，逃出中都去……
　　于小茹听到这个电话后惊出了一身的冷汗，微一犹豫后就决定相信那个神秘人一次，因为如果这只是一个恶作剧的话，那最多只是让他们虚惊一场罢了，可一旦是真的话……她是承担不起那种恐怖的后果的。
　　于是于小茹当机立断，立刻打电话把杨父杨母给叫了出来。
　　只是于小茹却没对杨父杨母说实话，只是假说自己买了很多东西，在小区外面拿不回来了，让杨父杨母都下来帮她把东西拎回去。
　　这也就是于小茹多了一个心眼，没敢把实情告诉杨父杨母，否则可以想见到，这二老如果听说于小茹要带着他们离开这个家的话，一定会犹豫不决，就算是决定要听于小茹的话暂时离开，也必然会收拾一些大包小包的东西，做足了出远门的准备工作，那样一耽搁的话，怕是黄花菜都凉了。
　　杨父杨母匆匆离开，连厨房里面炖的汤都没有关掉，出了小区，立刻就碰到突然从出租车下来于小茹，随后就二话不说的把他们拉到了车上，急匆匆的离去。
　　而这时候……一直负责在这小区附近盯着杨父杨母的黑市杀手网的人这才警觉了起来，急急忙忙的乘车追了下去……
　　如果不是周子威急时打电话让老首长派人手来寻找和帮助于小茹他们的话，这时候他们三个人怕是早就已经落入到黑市杀手网的手里了吧！
　　而就算是如此，也是稿得万分惊险，老首长派来的人找到了于小茹他们，并且把他们带到了中都市区内的一个部队驻地后，又里三层外三层的把人保护了起来，但是却仍然遭到了黑市杀手网接二连三的攻击。
　　黑市杀手网的人就好象是一群失去了理智的疯子似的，前仆后继的杀入到防范重重的军区大院里去，而他们所出动的人手也都是相当的厉害，普通的军人根本就不是他们的对手，幸好老首长派出的那支精锐的特种兵在这里保护着于小茹他们三人，而在这支特种兵里面，甚至还有着两个双S级的中南海保镖在内。
　　这两个人可是真正的高手，也就是上一次周子威在老首长身边发现的那几个保镖同一个级别的人物，如果放到外面去，其实力甚至和世界十大杀手都相差无几，并且因为他们的职业就是保镖，所以更加擅长于保护少数的人物目标，在他们的保护之下，很少有人可以冲破他们的防御而将他们保护的人伤到，就更别说是要劫持走了。
　　就在那一段时间内，黑市杀手网最少对那个军区大院发动了不下五次的袭击，而且出动的人手也一次比一次精锐，全都是高手级别的人物，军区大院的军事防范力量在这种精英的袭击下简直就如同虚设一般，就全仗着那支老首长特别调来的特种兵大队，才将这些亡命徒的攻击一次又一次的打了下去。
　　而且也幸亏了黑市杀手网的目的是要活捉杨父杨母和于小茹三人，好用来威胁周子威，因此这样一来就必须得先把保护他们三人的力量打残了，这才能够从容的把他们劫走，否则他们若是不顾一切的发动恐怖暗杀的话，那么杨父杨母等人怕是早就被他们给杀死一百次了。
　　就在周子威给老首长打电话的时候，那边的黑市杀手网似乎还没有彻底的放弃攻袭计划，而老首长也已经调派出了另外一支特种兵队伍过去增援了，只是黑市杀手网那边似乎也有高手在不断的赶来，形势不容乐观……
　　周子威得知了这个消息后，在微微松了一口气后，也不得不紧张了起来，他必须得以最快的速度赶回到中都去，只有把于小茹他们接到自己的身边，他才能够彻底的安心。
　　“小新……我们走……”周子威放下电话后，没有任何的迟疑，立刻就通知了还在赌船上四处横冲直撞玩得不亦乐乎的小新，然后就准备要离开赌船飞回到中都去了。
　　只是周子威是一个做事有始有终的人，既然答应了艾伦给他一个实现梦想的机会，这时候也不会食言。
　　反正多带她一个人上路，也不会让周子威的速度有所下降。
　　而正好这时候那十几个黑衣打手也已经差不多把金库里存放的那些现金全部都装入到了一个个的帆布口袋里面提了出来。
　　周子威也不管那些钱到底有多少，立刻伸手一挥，一缕强大的风能量从手中喷薄而出，立刻卷起了那几大包的钞票，连同艾伦一起，全部的化作一团龙卷风，“嗖”的一下就从小新刚才撞破的那个舷窗出飞了出去。
　　“噢……太过瘾了。”
　　小新得到了周子威的吩咐，知道就要离开这艘赌船，它也没有必要再低调的隐藏了，于是立刻兴奋的大喊大叫着又在赌船上乱撞了一气后，这才飞出来和周子威在空中汇合在了一起。
　　“你给我老实一会儿吧！”周子威见小新一副活蹦乱跳的样子，气得在它的脑门儿上重重的敲了一下子，然后就架着那股强劲的龙卷风飞快的向着中都的方向飞了回去。
　　周子威飞行的速度在短程内未必能够赶得上小新，但是小新却是完全依靠电能飞行的，他在飞行之中电能消耗的速度相当快，而一旦电能耗光之后，小新就得陷入到沉睡中去，所以……周子威自然不能让它自己到处瞎得瑟，而是用龙卷风裹住了它一起飞。
　　这一次到赌船上来的确是中了黑市杀手网的调虎离山之计，不过这一次倒也没有白跑，毕竟若不是跑了这一趟，周子威也没有机会帮小新得到这个球形的金属机器人的躯体。
　　周子威心中焦急万分，恨不得自己有瞬移的能力，可以一下子就飞回到中都才好呢，可是这里毕竟是公海，要飞回到中都可也不是一时半会儿就能够做到的，好在周子威在海啸之中学到了许多能量的运用法门和技巧，这时候飞在空中，很快就感觉到自己虽然是在利用风能在高空之上飞行，可是对他的飞行造成最大阻力的，似乎也同样是风。
　　因为他的高速飞行，原本前方的空气就形成了一股强风，并且变成了他前进的最大阻力，不但让他向前飞行的速度受到了极大的制约，而且也让他控制的龙卷风因为同外界的自然风不断的摩擦而急剧的消耗着。
　　有了上一次在海啸中的经验，周子威已经知道，自己吸收无属性能量的能力并非只有对太阳能才有效，只要他身在水中，就同样可以吸收水的能量，那么现在他身在风中，似乎也同样可以吸收到风的能量呢？
　　周子威想到这里，立刻刻意的敞开全身的毛孔，如同一个干渴了好久的人在沙漠里碰到了泉水一般，用自己全身的每一个细胞，迅速的吸收起来自于外界的游离能量来。
　　果然……此时他操纵着一团风在空中做着高速移动，等于处身于一片风的世界之中，这样肆无忌惮的吸纳起身周的游离能量来，顿时就将前方迎面扑来的那种强烈、劲疾的狂风之中所携带着的庞大的风能量粒子给吸入到了体内，然后转化成为纯粹的无属性能量再储存到了自己的中丹田之中去。
　　如此一来，周子威一边要维持龙卷风而消耗着部分的无属性能量，一边又通过吸收外界的风能量进行补充，体内的无属性能量竟然在这一刻里达到了一个释放和吸收的平衡，也就是说……这样子飞下去的话，基本上就等于是周子威用从外面吸来的能量直接转化成了他们前进飞行的动力，而根本不用再消耗他体内储备的任何能量了。
　　这样持续飞行下去的话，周子威也就永远不会感觉到疲惫了。
　　而最让周子威惊喜万分的则，他这样子将迎面而来的风能量吸收进体内，就使得前进中所受到了阻力下隆到几乎为零的程度，而没有了阻力的他就如同在真空中进行着高速飞行一般，速度一下子提升了一倍都不止，现在的他以最快的速度进行飞行，速度已经远远的超过了音速，达到了一个前所未有的高度……
　　一旦自身的速度超过了音速的三倍之后，周子威突然间产生了一种错觉……他发现面前的空间宛若产生了一阵阵轻微的蠕动和扭曲，四周的景物的流失仿佛一下子变成了慢动作一般。
　　物极必反，速度达到了极快的程度后，竟然让周子威感觉到自己反而进入到了一种极慢的感觉之中去。
　　因为这里是一片茫茫的大海，而且还是一深夜之中，所以四周基本上没有什么明显的参照物，周子威一开始都还没有发现这种反应，直到他看到一只在深夜中迎面飞过空中的一只海燕扇动翅膀时那种仿佛慢镜头回放动作时的样子时，才蓦然一惊。
　　但是当他精神微微一松懈后，那只海燕就已经完全消失在了他的身后，仿佛是快如流星。
　　自己现在的速度到底是变快了，还是变慢了呢？周子威都对此感觉有些茫然了……
　　当周子威只用了不到二十分钟的时间，就从遥远的公海飞到了海岸线上，看到了远处的点点灯光之时，他才骇然大惊了起来。
　　这么远的距离……十几分钟就飞过来了？这个……自己不是在做梦吧？
　　周子威没有时间多想，刹那之间就已经飞到了灯火辉煌的中都市的上空。
　　虽然已经是深夜时分，但是中都是有名的不夜城，这里到处都是闪耀的灯光将整个儿城市照耀的一片明亮，而有了光亮，和无数明显的参照物显示，周子威发现那种时空扭曲的错觉就更加明显了。
　　只是……他现在已经到达了目的地，不敢再保持这种恐怖的高速，而随着他飞行速度的降低，那种异样的感觉也随之消失无踪……


第三卷 都市的王者 第484章 土遁
　　“泥鳅、土狗，你们的速度能不能再快一些……黑神大人下了死命令，这一次我们无论如何必须要成功地面上的兄弟为了掩护我们这一组的行动已经死了几十人，如果最终再失败的话，我们就算能逃命出来，也不用指望着可以活下去了。”
　　深深的地下，横亘着一条长长的地下通道。
　　这通道高度不到半米，人在其中只能趴着，稍一抬头就可能会碰到脑袋。
　　十几个身穿紧身黑衣的人一个接一个的从这地下通道中缓缓的向前爬行着。
　　而在最前方的两个人却好象两只油滑的地老鼠似的，一人用一把折叠式的铲子旋转着插入前方的泥土之中，那铲子每旋转一圈，就有一堆细碎的泥土被铲落下来，而他身后那人则用肘间绑着两个造型古怪的金属器具把那些铲落下来的泥土碾压进地下通道的四周洞壁之上，并且将洞壁上的泥土拍得坚实如铁，以免中途这通道再发生坍塌。
　　前面那人铲土的时候手法极为熟练，而且几乎不会发生任何声息，另一个压土成洞也是如此，只是用他手臂上绑着的那两个器具用力的碾压，却没有敲击的动作，因此也几乎听不到什么声音。
　　而跟在这两人身后的那一溜的黑衣人也全都好象哑巴似的，只是待得前方的洞穴挖前了一段，他们就跟着往前边爬上几米，此外却是没有人发出一声的咳嗽，更加没有人交谈。
　　不过当爬在第三位的那个黑衣人从通讯器中得到了上边的人传来的消息后，却顿时神色一凛，低声的向前边的两人催促了起来。
　　“刚刚得到消息……死灰已经从赌船上离开，应该是得到了消息再往中都赶回来的路上。所以我们必须得加快一些速度了，那死灰如果全力往回赶的话，说不定一个小时就能从公海反回中都，所以……我们最多只有多半个小时的时间，怎么样……通道还有多久才能够打得通？”
　　最前面那个负责铲土、绰号叫做泥鳅的人微微停顿了一下，用手抹了一把脸上的泥土，说：“不好说……这里地下的石头太多了，能够寻找到一条可以挖掘的通道不容易，如果一切顺利的话，可能再有十分钟就能打道这条通道，如果不顺利的话……再碰到几块拦路的大石头，那么可能再有两个小时也未必能打通得了。”
　　“两个小时！”先前发问那个气急败坏的说：“两个小时的话恐怕死灰早就已经回来了，那样的话我们这些人都得死呃……你别停下呀……还不快点儿加速往前挖？哼……你最好向上帝保佑前面再也碰不到一块石头了，最迟一个小时之内，如果你们两个还不能把这条地道挖通的话……老子就先把你们两个给干掉了。”
　　那泥鳅闻言轻轻的哼了一声，似乎对那人的话并不以为意，但是手底下却是也没有敢有丝毫的怠工，转过头去重新挥动起手里的古怪铁铲，铲下一堆堆细碎的泥土来……
　　不知道是不是泥鳅真的向上帝祈祷过了，而那位世界上最忙的老人家也正好心血来潮的回应了这个不太虔诚的子羔羊，在接下来的一段距离中居然真的再没有碰到一块可以阻碍他们前进的石头，结果只用了不到十分钟的时间，就成功的挖通了军区大院内的煤气检修通道。
　　十几个人鱼贯的从地洞里钻了出来，然后在这个比较宽敞了一些的检修通道内找个地方，原地坐下休息了起来，而刚刚负责挖洞的泥鳅和土狗这时候已经累得好象两条死狗，躺在地洞口上，一动也不想动了。
　　他们居然提前了大概二十多分到达了预定的位置，这让毒牙感觉到万分的庆幸，看来这些人就怕逼，一逼就会爆发出自己的潜力，如果他先前不说一个小时内挖不穿通道就要杀了那两个家伙的话，那两个滑头能够这么拼命吗？
　　毒牙咧开嘴笑了笑，然后掏出一个小型的仪器来，举在面前细细观察了一会儿，这才确定了方向，一挥手，让那十几个人跟着他慢慢的向煤气检修通道的左侧爬过去，直到爬出了数十米的距离后，才猛然停了下来，抬头看了看头顶上那块坚实的石板，再次的“嘿嘿”一笑。
　　随后又从怀里的那个无线通讯器轻轻的按了一下上面的一个黑色的按钮，然后就打了一个手势，带着除了土狗和泥鳅之外的十二名队员一起的向前边缓缓的移动了过去。
　　十几秒钟之后，上面传来一阵警报响起的声音，随后就是一阵枪声夹杂着很多人的叫嚷声。
　　毒牙偏着脑袋，仔细倾听着上面的声响，听着一阵脚步声急促的向着远方行去，头顶上方已经逐渐陷入到一阵短暂的安静之中时，毒牙的嘴角泛起一丝得意而又残酷的冷笑……
　　“就是现在——”毒牙用力的挥了一下手，两个体形壮硕的大汉立刻猛然从后面冲了过来，弓起腰身，用背部在头顶上的那块石板上狠狠的撞了上去……
　　“蓬——”的一声，那块尺尺有半尺厚的石板被这两个大汉一壮，顿时四分五裂变成了一地的碎石残渣。
　　“上——”那两个壮硕大汉在撞碎了那块石板之后就好象耗尽了身体内的每一丝力气似的，立刻闪开到一边坐了下来，而随着毒牙再次一挥手，顿时就有三个身材瘦小的黑衣人如同猴子似的从刚才被那两个壮汉撞破的大洞处爬了出去，然后三个人呈三角形各自面对一方，身上突然间闪烁出无数点闪亮的晶光，无数上各种形状的暗器如同下雨一般的铺天盖地的投掷了出去，顷刻之间就把这间房屋中的每一个角落全部都置于了他们的暗器笼罩之下。
　　几声惨叫声同时响起，守在这里的十八名全副武装的军人还没有来得及做出任何反应，身上就已经至少被五六件暗器同时射中。
　　那三个身材矮小的人不但身手敏捷，而且那一手投掷暗器的绝活更加是让人叹为观止，赫然竟是来自于岛国的忍者流的技巧，而且看三人的身手虽然及不上血影那么恐怖，但是应该也都已经达到了上忍的境界。
　　忍术中的暗器手法被他们发挥到了极致，虽然仅有三人出手，但是就已经可以将整个儿三十几平方米的大厅内的每一个空间内完全的封锁住了，而且还是同时封锁，不留一线空隙，这一点却是射击速度再快的枪手也无法达做到的，哪怕是三个手持微冲的神枪手，也绝对无法在一瞬间就把子弹射遍一个房间中的每一个角落。
　　分布在室内的十八名军人被射倒后，那三名忍者立刻再次丢出一颗黑色的弹丸，顿时间一阵滚滚的黑雾迷漫了整个儿室内的空间。
　　然后那三名忍者就立刻转身向房屋中央的那个大洞口处退去。
　　“既然来了，就别走了。”
　　一声几乎不含有一丝感情的冷喝声蓦然间从一片黑雾中响起，然后黑雾一片剧烈的动荡，一道黑影宛若鬼魅一般不知道从哪里冒了出来，笔直的追着那三个忍者的身后直扑过来。
　　三名忍者也不回头，纷纷一抖手，就有数十点寒光齐齐的如同雹子一般的向着那紧追而来的黑影打了过去。
　　“哼……”那黑影冷哼了一声，甚至也不闪躲，仍然身形不变的笔直压了上来，无数道光点射落到那黑影的身上，却顿时一一的都被弹射开来，竟没有一个可以伤到他一丝一毫的。
　　三名忍者骇得脸色一变，慌忙纷纷一缩身体，好象一个个的肉球似的，直接就从房间地下的大洞中滚落了下去。
　　只是他们三人的速度虽然够快，也够滑溜，但是那从黑雾中冲过来的身影却更快、快狠，不等三个忍者溜掉，就一手一个，闪电般的擒住了其中的两人。
　　他这大手之上蕴藏了极大的力量，只是一抓之下，那两个来自岛国的忍者高手就顿时全身一阵酸软，再也动弹不得了。
　　而就在这黑影双手各自抓住了一人的时候，地下空洞之人突然间又是一人跃了出来，低喝一声，狠狠一拳，凛冽如山狠狠的向着那黑影的胸口打了过去。
　　那黑影感觉到了地底窜出之人来势汹汹，而其拳风更加是狠辣逼人，顿时轻喝了一声：“来得好！”顺手将手里擒住的那两个小鬼子往身前一挡，却不想那出拳之人却是毫不顾忌自己的同伴，拳势一成不变的继续急冲而来。
　　“蓬——”的一声，这一拳重重的击打在那两个忍者的身上，顿时疼的两个忍者一阵惨叫，而那人的拳势却只是微微慢了片刻，随后仍旧一往无前的继续向那黑影的身上击去。
　　“你够狠！”那黑影本来还想用刚刚擒住的这两个忍者当护身符，却不想对方却是如此的冷酷，完全就不把同伴的生死放在眼里，那么他再提着这两个忍者也就毫无意义了。
　　“去——”黑影将手里两个擒住的俘虏一扔，然后吐气开声，同样的握紧了拳头，迎着对方偷袭来的那拳狠狠的打了下去。
　　黑影十分的自负，这一拳交锋虽然他算是仓促应战，不过凭他的力道，他也相信自己一定不会在力量上面吃亏的，单纯的比拼力量，他这一辈子还没有输给过谁呢……
　　“轰——”双拳在空中对撞在一起，那黑影竟是站在原地动也没动一下，而袭击他的那道人影却被他这一拳之力震得倒飞了出去，鼻中发出一声低沉的闷哼来。
　　黑影心中暗自得意，正想要再乘胜追击，把那个被他震飞之人给擒住的时候，却忽然感觉到右手的拳头上微微的一阵麻氧，紧接着……这麻痒的感觉就开始以一种恐怖的速度迅速的身他的全身上下扩散而去。
　　“不好，中毒了。”
　　黑影感觉到手脚仿佛被石化了一般，动一下的力气都没有，而身体中的力气更如同潮水般的被抽离而去。
　　黑影心头大骇，终于明白刚刚那人的拳头上一定是夹带着毒针之类的东西，双拳碰撞之下，气血鼓荡，毒针才可借着碰撞之力轻易的刺破他的肌肤，然后让那针毒顺着血液流入他的体内。
　　“好心计、好手段……好毒呀……”黑影身形微晃，随即就不甘的向后一仰摔倒在地上。
　　而就在那两人在对拳的时候，一连六条人影闪电般的紧随着毒牙纷纷从地下跃出来，然后就直奔厅堂左侧的一个房间猛冲了过去，两人招呼一个，将杨父杨母还有于小茹三人抓住，不由分说的拖下了厅堂中央的那个大洞之中，至于那两个被黑影击伤的忍者却是无人理会，只是在最后被毒牙用带着消音器的手枪连开两枪，将他们的脑袋彻底打爆，也算是免除了他们的痛苦，更避免了被组织的秘密被他们出卖的可能……
　　周子威一路风驰电掣，居然只用了十几分钟就成遥远的公海一路飞到了中都，抬头看了看不远处海边的那个象征着中都的标志性塔形建筑，周子威才确定自己并没有走错地方，这里的确应该就是中都市没错。
　　“呼——”的一下，周子威带着那团龙卷风直扑面下，瞬间后就将艾伦以及那好几个装满了钞票的帆布袋子丢到了海滩之上。
　　然后周子威一边继续向空中升去，一边对艾伦说道：“我能帮你的就只有这么多了你是我比较喜欢的一个明星，希望……以后你能有机会真正的做一回女主角，这笔钱不一定有二亿五千万，不过想来应该也够让你自己投资拍摄一部电影的了。只不过……这么多钱你要想平安拿走的话怕是不太容易，而我有急事要办，也没办法再帮你了……我看……你还是快些给你们国家的驻华大使馆打电话吧！想来他们应该可以帮到你的吧！”
　　周子威说罢这番话之后，没有多做任何停留，立刻驾驭着那缕风直接飞上半空，然后就急匆匆的向着先前老首长所说的军区大院地址飞了过去。
　　这个军分区大院是建立在市区之内的，如果在白天的话还会比较好找一些，但是在夜晚之中，就算是以周子威那么变态的眼力也很难分得清楚哪边是民居区，哪一边才是军分区管理的地盘……
　　而就当周子威犹豫着要不要再给老头子打一个电话，好再次确认一下军分区大院的具体依位置时，就突然听到一声惊天动地的爆炸声在前方不远处的一片低矮民房中传了来……
　　听到这爆炸声，周子威顿时感觉到自己的心往下一沉，险些就差点就让那缕龙卷风失去控制，而一旦龙卷风失去控制，那么他就必然得变成纯粹的自由落体。
　　该死……居然连炸药都用上了。
　　周子威脸色苍白的望向那爆炸声传来的方向，一边急速的催动了龙卷风向那边掠去，一边低声喃喃着：“混蛋，如果他们三人中有任何一人受到伤害的话……我周子威发誓，必然会让做出这件事的人生生世世都永远生活在暗无天日的地狱之中去吧！”
　　周子威这一段长长的誓言说罢之后，整个儿人就已经闪电般的来到了那处爆炸声响起的地方，降低了飞行的高度，向下一张望，顿时发现没有错误，这里……果然就是一处军区大院的模样。
　　爆炸是从军区大院后面的一处住宅区内传来的，一阵风飘过，周子威还能从爆炸升腾起的烟雾中嗅到一些刺鼻的煤气味。
　　煤气管道爆炸吗？这个……可是很麻烦的呀……
　　周子威见状眉头微微的皱起，灵魂之力四射出去，想感觉一些这里是否有于小茹等三人的踪迹，却不想随即发现到小院的前边正有数十人在互相斗得热火朝天，一边是穿着军装的士兵还有一些穿着便装的高手，而另一方却全都青一色的穿着样式古板的黑色西装，但是在听到爆炸声响起的时候，这些人就不约而同的同时停下了手来，随即其中的那些军方的高手们立刻惊呼了一声直向爆炸之地扑去。
　　“不……小茹他们之所以会被盯上，是因为有人想用他们来威胁我，所以……他们一定不会真的有事的。”
　　这个念头不时的在周子威的脑海中飞旋着，时刻提醒自己，父母他们一定不会有事的，自己一定要冷静，要小心……
　　灵魂之力扫过爆炸之处的一地狼藉，随后周子威骇人的发现那里多出了一地的尸体，竟然足有二十人之多，而其中赫然有两个还是岛国的忍者打扮而在爆炸点之处，有一个深深的大坑，坑内就是爆炸后还在燃烧的煤气管道……
　　不过周子威还是从一些蛛丝马迹中看到了一些痕迹。
　　土遁吗？这个我好象更加擅长一些吧！太好了……你们想用这种方法逃出我的视线，现在怕是没有机会了吧！


第三卷 都市的王者 第485章 地震
　　因为爆炸而使得那栋房屋附近全都是一片烟雾迷漫着，而且那里煤气管道破裂，形成了恐怖的大火，还时不时的有爆炸声传来，别人根本都不敢靠近，就更别说是跳进那个煤气管道检修通道里去追查了。
　　不过周子威的灵魂之力扫描范围却已经达到了二百四十米，只是在半空中用灵魂之力在那里一扫，很快就发现了检修通道内的异常状况，并且找到了那个被人工挖掘出来的地下通道的痕迹。
　　地下通道在大爆炸之后，靠近煤气管道检修通道这一边的数十米均已经被震得坍塌了下来，所以现在就是有人发现了这条地下通道的存在，也无法钻进去追踪，并且也根本不能得知这条地下通道最终是通向哪一个方向的。
　　而周子威只是用灵魂之力顺着那被震蹋的地下通道的痕迹一路扫了过去，很快……就在距离爆炸地点不到二百米的地下找到了那一行十几个正在迅速向前爬行的人。
　　而就在这一行人的中间，三个已经陷入到昏迷状态的人被人用绳子捆绑了起来，并且在他们的身下垫了一张草垫子，然后就由前边的人硬拖着延着地下通道前行着。
　　周子威灵魂之力扫过，顿时确定了这三人就是自己前世的父母还有于小茹时，顿时目眦欲裂，低沉的怒吼了一声，身形一转之下，就好象一只准备要扎入到水底中去猎捕食物的鱼鹰似的，大头冲下，笔直的向地面上撞了下去。
　　“啊……天啊，那……那是什么！”几个正在提着水桶准备过来救火的新兵忽然见到一个好象人形似的东西从天而降，大头冲下的向地面上撞去，顿时吓得魂飞魄散，将手里的水桶都丢在地上，水流了满地都浑然不觉。
　　眼见着那人的脑袋就要疾速的撞击在地面上了，几个新兵更加骇然惊呼了起来，两个胆小的甚至已经吓得捂住了自己的眼睛，但是那几个胆大没有闭眼睛的新兵却赫然看到……就在那个人形的东西落下的时候，一双手却是呈一种古怪的姿势先脑袋一步插进了地面之中，随后……在他们的感觉中，那里的地面似乎就不再是坚硬的泥土，而变成了一湾清澈的湖水似的，随后就见那个从天而降的神秘人身后还跟着一个圆溜溜的球状物体“嗖”的一下钻进地面之中，就完全的消失不见了，而在那人消失的地方，土地仍然还是原来的老样子，看起来并没有什么不同之处。
　　“神仙？妖怪……还是鬼魂呀！”
　　一个胆子大的新兵惊呼着扑到那个人影刚刚消失的位置，伸手试探着往地面上摸了摸，结果却并未发现那里的地面真象水似的，而依旧硬邦邦的，只是……若是和旁边的土地比起来的话，似乎略有一些松软的感觉而已。
　　那新兵有些疑惑的揉了揉自己的眼睛，然后纳闷的转头看了看自己的几个同伴，有着不确定的问道：“你们……你们刚才看没看到有一个人从天上掉下来，然后……然后钻进地下去了？”
　　“啊……我看到了……原来你也看到了呀……我……我还以为就是我一个人眼花呢……”
　　几个新兵闻言顿时七嘴八舌的交流了起来，于是很快就有一个天上掉下个猪八戒的神话故事在几个人的交流之下渐渐的加工形成……至于伴随在主角身边的那个球状物体，则被人称为了是如来佛祖的夜壶，据说那如来佛祖的夜壶乃是一个罕见的空间法宝，小小的一壶就可以盛装得下三江五湖之水，不过现在里面装的却是佛祖的一泡尿……一泡可以生死人肉白骨的佛尿。
　　周子威宛若一只游鱼似的在泥土之中一路下沉，很快就来到了那条地下通道的上方，灵魂之力扫过，见到自己的父母还有于小茹正被人从自己下面的通道之中拖过去，周子威眼中煞气一闪，猛然间一身手就突破了通道的泥土壁，向被拖在最前面的杨父抓了下去。
　　“嗖——”就在周子威的胳膊刚一伸出来的时候，就顿时感觉到一阵寒光闪过，一把雪亮的短刀从通道的后面猛然飞来，直向周子威的胳膊上斩落了下去……
　　“哼！”周子威冷哼了一声，对这偷袭而来的武器根本看都不看一眼，也懒得去躲闪，就任由那短刀斩在自己的手臂上，而他则已经一把抓住了杨父的后衣领，猛然用力一提……“嗖”的一声，已经将杨父从通道之中给拉扯进了厚实的泥土层之中去。
　　至于那把短刀到是结结实实的斩在了周子威的胳膊上，不过有合金衣的阻隔，自己是连周子威的一根汗毛也伤不得，只是激起了一蓬刺眼的火星，然后就被远远的弹开到一边去了。
　　周子威的钻地之术，原本就已经很厉害，平时带上一两个人钻入地底都不是什么难事，而现在周子威又结合了无属性能量的运用方法，小小的运用了一下风能量的技巧，就在地下开辟出了一个不大不小的空间，就算是一口气带上五六个人也根本不成问题。
　　“嗖——”抓出了杨父之后，周子威再次一伸手，又向杨母的身上抓了过去，而这时候就听得一阵枪声大作了起来，前前后后的好几个人同时扣动了扳机，有的向周子威的胳膊上射去，有的则向那胳膊探出的泥土之中射去，但是结果还是一样，子弹的威力太小，也同样只是能够在周子威的合金衣上面溅起几点火星而已，根本就对周子威构不成任何的威胁。
　　成功的救出了两个人，周子威心中大喜，再次一挥手，周子威又第三次出手，向着还在地下通道里面被人飞快的向前拖去的于小茹的身上抓了下去。
　　而这一次……不知道是不是那些人已经被周子威刚才的两次表现给吓傻了，还是知道就算是他们再怎么挣扎阻挠也没有丝毫的用处，居然再没有对周子威做出一点儿的反抗和攻击，就那么任由周子威抓起于小茹的身体向着泥土之中带了进去……
　　“好狠毒的家伙呀！”
　　周子威当然知道这帮家伙是为什么要这么大方的了，因为他早就通过灵魂之力的扫描看到了在于小茹的身上被人绑了一个黑色的水囊，那水囊之中全是一种充满了爆炸性和腐蚀性的液体，周子威毫不怀疑，自己的手只要一抓破了这个水囊，里面的液体溅出来一滴，就会迅速的把自己还有于小茹的身体给化成一滩脓水，或者是直接的发生一声惊天动地的大爆炸周子威也算是一个化工专家、军火专家，从这黑色液体的性状上他猜得出来，这东西应该是一种很毒的毒药，同时也是很烈性的炸药，在水囊全封闭的状态下自然是暂时安全无恙的，可是只要让里面的液体一接触到空气，就很可能会立刻引发爆炸。
　　在这水囊的里面，还安装着一个针孔式的引动开关，这玩意儿好象是遥控的，就算周子威小心翼翼的不会抓破于小茹身上的这个毒囊，但是只要有人用遥控器在旁边轻轻的一按，那么于小茹身上的这个毒囊仍然还是会立刻破裂，而只要毒囊破裂后让那种黑色的液体沾染到一丝空气的话……实在是太毒了。
　　不过周子威明知道于小茹的身上背着一个比定时炸弹还要更加可怕的东西，却也是没有丝毫的犹豫，一把抓住了于小茹的衣襟，就也将他给提了起来。
　　而就在于小茹的身体刚一被提起到半空中，将要随着周子威缩回的手臂被抓进泥土地之中去时，毒牙抬起头来，恶狠狠的一把将手中一个小小的如同打火机似的一个遥控器的红色开关给按动了下去……
　　“蓬……”的一声，于小茹身上的那个水囊果然应声爆了开来，黑色的液体立刻有一大半洒落了出来，只不过毒牙的时机掌握的十分好，应该是在于小茹的大半个身体都被拖曳进那个地下通道上面的空间中后水囊才破裂的，所以大部分的黑色毒液应该会在那个空间中迸射开来，到时候必然将那上面的几个人的身体上都给溅满了。
　　爆炸……只要那个空间里有一点点的空气，就会立刻引起强烈的爆炸，而就算是上面没有一丝空气的话，但是只要让这黑色的液体溅到人的身体上去，也会在瞬间就把人的身体给完全的腐蚀成一具骷髅。
　　黄泉水……这种新研制出来的毒药加液体炸药是一种相当恐怖的东西，毒牙曾经亲眼目睹过这种东西的威力，亲眼看到过一个活生生的人在这种东西的腐蚀下全身烂得没有一两肉的恐怖景象，也看到过只是十几克的黄泉水爆炸起来，就将一个大活人炸得缺用胳膊断腿的样子。
　　应该已经成功了吧！
　　虽然没有看到水囊中的黄泉水涌流出来的情景，但是毒牙听到了那声轻微的爆响声，这应该是那个水囊爆开时的声音，只是……接下来没有大爆炸声传来，想必是因为上方的那个空间里居然是没有空气存在的吧！这可真是怪事，没有空气存在，这些人怎么活呀？难道那个救人的家伙背了氧气瓶吗？
　　不过无所谓了，就算是上面没有空气没有让黄泉水爆炸，但是黄泉水的毒性绝对比它的爆炸威力更加可怕，而在那种情况下，爆开的黄泉水不可能没有溅到那人的身上去，所以……
　　就在毒牙考虑着自己这些人是应该先撤出去，还是向上挖一挖，看到顶上那几个人是不是都已经化作了一堆白骨的时候，他突然间就看到空中突然多出了一团黑漆漆的物事……那团黑黑的物事好象是一团粘乎乎的东西，就象是一个球状的爬虫似的，从地下通道的顶壁上钻了出来，然后……飞快的分化开来，一转眼一个大的黑球就转变成了十几个小小的，还没有乒乓球大的小球球，然后分别的向着趴在地下通道里的十几个人的头顶上飞了过去。
　　在头顶的照明灯的照射之下，毒牙清晰的看到那宛若有着自己的生命一般在空中慢慢飞来的黑色球体分明就是一团黏稠的黑色液体时，想到了一种可能后，蓦然间从头到脚一阵彻骨的冰寒。
　　“黄泉水……这是黄泉水！”毒牙骇然狂呼了一声，然后就拼命的往后面退去，可是他这时候爬在十几个人的中间位置，前面有人、后面也有人，而这通道又很狭隘，只能容得下一个人通过，急切之间毒牙想逃，又哪里能够逃得掉？而且那一团黑色的液体看着慢腾腾的飞过来，不过实际速度也并没有慢到哪里去，只是一转眼的功夫就已经到达了他的头顶上，然后就象一被人从空中吐下的一口痰似的，“叭”的一声正落在毒牙的脑门之上。
　　“啊——”毒牙立刻发出一声凄厉的惨叫声，随后就感觉到自己头脸上的肌肤和皮肤在那一团黑色的液体侵蚀下，飞快的融解了起来，转眼间所有的有机物质就被气化和液化，变成一股带着浓臭的气味和黄色的液体分解开来……
　　这种痛苦一直持续到他的大脑也被彻底的分解开来之时，才渐渐停止了下来，哦……或者说不是这种痛苦停止了，而是他的生命已经结束了。
　　因为毒牙是被那种黄泉水滴落在脑门上的，所以他解脱得也相对比较快一些，至少比那些手脚上沾染上了黄泉水的同伴们要幸运得多了，当一个人眼睁睁的看着自己的肢体一点点的被分化、融解的时候，那种心理的恐怖更加容易让人彻底的崩溃。
　　那绝对是一种从身体到心灵的无差别的恐怖折磨。
　　周子威冷笑了一声，如果他没有可以透视一切的灵魂之力的话，那么说不定他也会上了这帮家伙的阴险的计谋设计中，不过当他用灵魂之力扫描到于小茹的背上背着这么一个古怪的水囊的时候，就算是他根本认不出这东西是什么玩意，但是就算是用脚趾甲去想，也知道这肯定不会是什么好东西了。
　　好在周子威已经掌握了水能量的运用，于是就在伸手抓住于小茹身体的同时，就已经释放出了一缕水能量，彻底的将那一团装在水囊里的黑色液体给控制了起来。
　　在周子威用水能量的操控之下，这一团黑色的液体简直就好象是一只乖巧的小宠物似的，任由周子威的摆弄，完全不会出现任何的问题。
　　虽然这黄泉水一沾染到空气就会爆炸，不过周子威同样对风能量有着很强的掌控，因此在被那个毒牙控制着水囊爆开之前，他先一步的控制了周围的空气化作一缕风都暂时避开了于小茹的身边，这样一来，即使黑色液体全部从水囊中流了出来，也完全不用担心它会发生爆炸。
　　周子威探测到了这黑色液体的毒性后不由得心中暗怒，心知若非自己掌控了水能量和风能量的奥秘，那么刚才就算是把父母等三人救了出来，结果也很可能会随着那水囊的爆开而饮恨于此的。
　　周子威心中有些后怕，对下面那几个劫持了自己父母和于小茹的人就不由恨之入骨，反正这黑色的液体也没办法留在身边，于是就在他的控制下，又送下了地下通道，随即在每一个人的身上都赏了一小团，而且周子威为了让那些人多一些痛苦，甚至没有发动这黑色液体的爆炸性能，竟是让这十几人就在黑色液体的强烈腐蚀性下一点点的痛苦死去……
　　不过在周子威要把黑色液体送下去的时候，一直象个小跟屁虫似的跟在周子威身边的小新却是好奇的把那黑色的液体要去了一小团，说是要把这东西储存在它体内，当作一种武器来使用也不错……这个……可是强有力的液体炸弹呀……
　　周子威解决了地下通道中的那些敌人之后，立刻身形一动，就准备要带着三人一起爬出地面去，然而就在这时候，一阵强烈的震荡感突然间从地底深处传来，然后……周子威就感觉到整个儿大地好象变成了一辆疯狂的过山车似的，急剧的摇晃了起来，而随着这种剧烈的摇晃，周子威就感觉到四周的大地发出一阵阵“咔咔”的声响，然后一种强大的压力开始从四面八方，一起向着他……还有他保护下的三个人的身体上用力的挤压过来……
　　地震吗？见鬼……这时候怎么会发生地震呢……
　　周子威骇然色变，如果现在只有他一个人在地底的话，他倒是可以尽可能的用自己的身体上穿的合金衣抵抗着来自于四面八方的大地的挤压而从这里硬生生的爬出去到地面上去，但是这时候他身边还带着三个人，其中两个还是他前世的父母，而另外一个却又是对他情深义重的女人，无论这三人中的哪一个，都不是周子威可以轻易舍充的，而现在大地发生急剧的震荡，越是接近于地层表面那挤压力也就越发的强裂，周子威没有丝毫的机会可以把这三人活着带出去……而只是在周子威微一犹豫的时候，就感觉到下方的土地一松，然后他就在来自于头顶的越来越强大的压力下，被生生的微地底深处挤压了下去……


第三卷 都市的王者 第486章 拼了——死中求活
　　“轰隆——”一声闷响，周子威咬紧了牙关，用无属性能量形成一个巨大的球状保护层，硬是将杨父杨母和于小茹三人护在了中间，这是他刚才在危急的时刻才猛然间领悟出来的一种无属性能量的运用法门，也就是不去改变这无属性能量的性质，就单纯的将这无属性能量释放出来，这东西居然就可以形成一种强大的能量保护层，可以在周子威的灵魂意识的掌控之下，随心所欲的形成各种各样的形状，并且可以抵制住来自于各种各样的物理或者能量的撞击。
　　纯粹无属性的能量，也就是任意属性的能量，它可以抵御不同属性的能量，也可以发挥出不同属性的能量性质来。
　　比如未经转化过的无属性能量也能和空气结合在一起形成风，和水结合在一起形成浪，不过在这方面的运用上，无属性能量显然不如单一属性的风能量或者是水能量效果明显，但是此刻用来形成一个保护罩到是十分的好用。
　　大地的震荡足足持续了两三分钟仍然还是没有停歇的迹象，而周子威他们也因此不知道被震得陷落到地底多深了，总之光只是维持着那个无属性能量护罩就让周子威吃尽了苦头，几乎快要将他体内积存的无属性能量榨得一干二净了。
　　难道是又发生大地震了这地震震到这种程度，恐怕要比前两年的那个纹洲大地震来得还要恐怖吧！而且这里可是中都哇，是拥有着上千万人口的中都呀……这里一地震，那么得造成多么恐怖的后果呀……如果整个儿城市都毁灭掉了，那得死去多少人呀……
　　周子威心中哀叹着，一边尽量挣扎，一边不停的释放出灵魂之力向地面上延伸，想看看地面上现在已经是一副何等惨状了。
　　然而当周子威透过灵魂之力观察地外面的情况后，却顿时神情一呆……
　　怎么会这样不是地震了吗？而且还是相当罕见的大地震，可是……为什么上面的军营都没有被震倒，甚至连军营的围墙都只是被震出几条裂缝，竟是没有要倒蹋的迹象。
　　这个……虽然一般来说，地震也是越往地底震荡得越厉害，地面上的程度要差上一些，可是现在……这个差距也太大了吧！
　　周子威大概计算了一下，他现在所在的位置大概在地下一百多米的地方，可是他在这里感觉着这场地震怕是至少得有个十级八级的，怎么看着外面却是一点儿事情都没有呢……按理说不过一百米的差距应该没有那么严重吧！
　　怎么感觉着……这场地震竟然象是专门针对他而来的似的呢？难道……这场地震竟然是有人特地为他安排的？
　　想到这种可难，周子威顿时有种头皮发麻的感觉，但随后他就摇了摇头，把这种荒唐的想法排除了脑外。
　　有人专门为了对付他而制造一场地震，这个……也太离谱了吧！虽然黑市杀手网很强大，很牛叉，为了对付他居然连核弹都给扔，而且核弹的爆炸又制造出一场强烈的海啸，让岛国的小鬼子们一下子就死了成千上万的人。
　　不过周子威却是不认为黑市杀手网会强大到都可以随心所欲的制造地震的程度了，那样的话黑神可就真的成神了，简直就是无所不能的活神仙了。
　　可是如果不是专门针对周子威的地震，那么……为什么这地震却又偏偏就在他们几人的身周才显得特别的强烈，而在地面上却是并没有受到多大的影响呢？
　　周子威心中疑惑不解，忍不住再释放出灵魂之力向着前后左右各个方向都探查了一番，顿时发现没有错误，这个地震竟然好象真的是在以他这里为中心的，也就是说……这个地壳的震荡就是以他为圆心，他所处的位置最为强烈，而向四周延伸过去，距离他越远的位置，所受到的影响也就越小。
　　发现这点后，周子威额头上的冷汗顿时就流了出来。
　　不会真的这么变态吧！真的有人能够制造地震吗？嗯……或者也不是没有可能，制造地震……比如……在地下深处制造一场核爆，那绝对会引发地震的吧！不过这样的话，那地震应该不会控制得这么精细，竟然可以只以自己为中心那么准确吧！
　　周子威心乱如麻，再次释放灵魂之力向下方扫描了一番，却是未见到什么特别的地方。
　　而这时候周子威中丹田内储存的无属性能量已经所剩无几，将要消耗一空了。
　　补充……自己必须得大量的补充无属性能量才行，否则就算现在地震停止了，自己也没有力气再钻出地面了。
　　可是这里即没有风也没有火更没有水，这又如何来吸收能量呢？
　　周子威感觉到四面的泥土不断挤压着无属性能量罩的那种巨大的厚重如山的压力，忽地心中一动。
　　水有水的能量，风有风的能量，火也有火的能量，那么土地是否也拥有着土地的能量呢？若是在平时的话，大地静止不动，人们还往往会忽略了大地也是拥有着能量的，可是一旦大地的能量外泄，形成了恐怖的地震，那么这大地所表现出的能量就简直是大得吓人了，就比如是现在……
　　大地的震动、挤压、蠕动……这不全都是大地能量的释放表现吗？既然这些能量也能从厚重的大地中释放出来，自然也就是可以被吸收的，就好象自己可以从太阳光中、风中、水中吸收到的那种能量应该都是一个道理的。
　　想到这里，周子威顿时精神一振，甚至于对自己所要面临的危险境地都差点儿完全忘记了。
　　只是他现在身体完全被罩在那个由纯粹的无属性能量组成的巨大能量罩包裹着，根本无法直接接触到大地和泥土，因此也就不可能吸收到大地正在不断释放的能量。
　　周子威没有任何的犹豫，立刻身形一窜，只是用灵魂意识小心翼翼的控制着整个儿无属性能量罩裹住了父母和于小茹三人，外加小新这个机器人在能量罩之中，而周子威自己则钻出了无属性能量罩的保护范围，用身体直接承受起大地那宛若山岳一般沉重的压力来……
　　巨大的压力，本身就是一种强大的能量，只是因为这些能量是从泥土大地之中释放出来的，却又显得格外的厚重而又坚实。
　　周子威让自己的身体毫无保留的置身在这种重压之下，顿时就感觉整个儿身体都好象要被直接压扁了似的，五脏六腑都差点被一下子碾碎成了粉末，而合金衣的防护能力在这种来自于四面八方的强大压力下，也根本就发挥不出一点儿的作用来。
　　周子威吃了一惊，慌忙拼尽全身的力量猛然抗拒起来。
　　他全身的肌肉在这一刹那都最大程度的崩紧了起来，经过轮回之水洗涤过的身体爆发出了无与伦比的强大威能，如果是一个普通人的话，被埋在地面下两三米的深度，估计都无法撑得过半分钟，就会被泥土的压力生生压得窒息而死了。
　　而这里可是一百多米深的地下呀……这里泥土的压力更加是强大到了一个让人无法想象的地步，而且这时候这里还在发生着地震，原本总是静止不动的大地这时候就象是一个个精密的齿轮似的，在互相咬合着缓缓旋动，不停的把周子威他们送向深深的地下，仿佛要一直把他们送进到十八层地狱中去似的。
　　“噗——”身体还在随着那股大地的压力而不断的下沉着，而随着下沉的深度不断增加，周子威感觉到的压力也在越来越强，终于……周子威全身上下的每一分力气都象是被挤压干净了似的，再也提不起一丝的力量来对那沉重的压力相对抗了，有些不堪重负的他顿时闷哼了一声，一口鲜血立刻从嘴里被挤得喷了出来。
　　自己好象有些搞错了呀……
　　周子威憋着最后的一口气，暗自嘀咕着：我从无属性能量罩中出来，是为了吸收大地之中释放出来的能量的，可是……现在我却被这股能量压得只是在不停的反抗着，这等于是在用我身体的力量在和这来自于大地的几乎无穷无尽的能量相对抗着，也就好象是我在把大地的能量用力的往外推着，这样一来，我又哪里能够吸收得到一丝一毫大地的能量呀？
　　想要吸收就不能抗拒……只有接受，才可以将其彻底的收入自己的体内，可是……
　　可是周子威很是怀疑，在这么恐怖的压力之下，自己如果完全彻底的放弃了抵抗的话，会不会只是一秒钟，他就会被这庞大的压力给彻底的压成了一张薄薄的人肉馅饼呢？如果是那样的话……这大地的力量再庞大，他也没有机会再吸收一点儿了，他的身体真的被压扁之后，肉身消亡，他最多只能剩下一个纯粹的灵魂体。
　　而灵魂体是无法吸收这种大地的能量的。
　　然而随着体内的力气被进一步持续的压榨着，压得他全身的骨头都快要崩断了，也压得那个无属性能量罩也变得摇摇欲破，让他的中丹田几乎再也挤不出一丝的能量来供给了的时候，他知道自己已经没有别的选择了。
　　拼一下的话，说不定还能死中求活，而如果他还是不敢拼的话……那就基本上是死定了。
　　拼了吧！丫的我可以死，就算死了也还有复活的机会，而父母和于小茹他们不能死呀……如果我还是患得患失犹豫不决的话，那可是就要把他们三个人最后的希望也给断绝了呀……
　　周子威想到这里，顿时咬了咬牙，先是释放出浑厚的液态灵魂之力将体内的所有器官都浓浓的灌注了一遍，先让那灵魂之力特有的旺盛生命力让所有受损的器官细胞都迅速的分裂、再生了一遍，修复好了身体的每一部分，然后这才终于放弃了抵抗，任由着那如同山岳一般庞大的压力直接的作用在了他毫无抗力的身体之上……
　　“喀嚓——”一声脆响声传来，周子威全身的骨骼顿时就碎裂了一半以上，剧烈的痛苦让周子威在瞬间险些痛昏了过去，不过在那强大的灵魂之力的作用之下，他却仍然保持着很清醒的头脑。
　　话说有了强大的灵魂力量，有时候也不见得就是什么好事，比如说有时候，他就算是想昏迷过去，想让自己完全彻底的失去意识，那也是根本做不到的事情。
　　“噗——”大量的血肉在狂暴的压力下顿时化成了肉糜……周子威的小命在这一刹那间就丢去了一多半。
　　不过不管他的身体被摧残成了什么模样，但是自始至终，周子威的大脑和心脏这两处最为重要的器官却是始终不曾真正的受到致命的伤害。
　　如果这时候在这地底深处有人可以看到的话，就会发现在周子威身体这两处器官的外面，竟然隐隐的闪烁着一层银色的光晕。
　　如果周子威自己可以看到的话，他就会发现……这竟然是在试点位面中曾被他无意中吸收进体内的那一团神力本源。
　　只不过这时候周子威已经被那剧烈的痛苦折磨得快要疯掉了，自然也就没有心思去研究和琢磨这些微小的身体特征了。
　　见鬼，看来我是赌输了吧！放弃了抵抗，身体的血肉立刻就为之崩溃，甚至于连身体的经脉都已经不存在了，又如何能用身体来吸纳那大地之中庞大的能量呀……
　　周子威有些不甘心的在心头发出一声无声的怒吼，继续不断的将更加庞大的灵魂之力输送到全身，哪怕是已经化为一团肉泥的向躯体器官之上。
　　蓬勃的生机势不可挡，在周子威以强大的灵魂之力洗涮之下，那些被挤成肉沫的肢体如同枯木逢春，只是在一刹那间就让那些受损的器官重新组合了起来，残存的、完整的细胞将那些破损的强胞吞噬了下去，然后再快速的分裂，使得断肢重生，又再次拼凑起一副相对比较完整的肢体来。
　　然而消耗了大量灵魂之力刚刚才凝聚起来的身体，在来自于大地那厚重如山的压力下，根本连十分之一秒的时间都没有坚持上，就再次不堪重负“喀嚓”一声，重新被压成了肉泥……
　　“我凝——”周子威不甘心的大吼一声，灵魂之力灌注之下，身体的新陈代谢速度不知道加快了多少万倍，只是顷刻之间，就完成了无数次的细胞吞噬、细胞分裂和再生重组的过程，转眼间那一团被挤成烂泥的身体就又恢复到了完好的状态。
　　可是……这一次他仍然还是没有坚持上十分之一秒钟，身体再次的崩溃……
　　“老子今天就拼了。”
　　周子威扭头看看旁边的那个巨大的无属性能量罩居然还在最后的能量支持下摇摇欲裂的坚持着，周子威也就索性豁出去了。
　　如果说这时候父母和于小茹他们三个人都已经死去了的话，地么周子威说不定也就不再坚持保留现在这个身体了，大不了回头重新再找一个合适的躯体复活就好了。
　　可是现在父母和于小茹他们三个人还活着，那么周子威就必须为了他们三个人继续的拼下去，哪怕他的灵魂之海中还拥有着一缕的灵魂之力，还能再复活一次，他就不会放弃。
　　身体崩溃、重组，再崩溃、再重组……无数次的循环之下，周子威的身体已经在不知不觉中整整的缩小了一大圈。
　　这是因为每一次他的细胞的分裂重组也都是在那庞大的大地压力之下完成的，所以这些细胞也就在压力的作用下变得凝实了许多。
　　短短的十几秒钟，周子威就不知道自己的身体经过了多少次的崩溃了重组，虽然每一次身体重组之后，他的身体都无法承受十分之一秒钟的时间就会再度的崩溃，不过其实这十分之一秒却也让他着实吸纳了一些大地的能量。
　　只是这大地的能量往往刚一进入到周子威的身体之中，还不等被他转化成纯粹的无属性能量，他的身体就已经在再度的崩溃，失去了经脉束缚的那些大地的能量就立刻再次“轰”然散开。
　　因此周子威等于是在一直重复的做着无用之功。
　　眼看着那个笼罩着于小茹等三人的无属性能量罩变得越来越是稀薄，越来越是脆弱，已经随时都可能要崩溃的时候，周子威还是无法收集到哪怕一丝转化吸收过的无属性能量。
　　周子威知道撑不下去了，即使是他还可以再在这里进行数千上万次肉体的崩溃和重组的折磨，但是于小茹他们那边却已经等不得了，再没有新鲜的能量补充进入那个巨大的无属性能量罩，那么这个能量罩势必就再也无法支撑下去了……
　　“去——”当那无属性能量开始一闪一闪的眼见着就要崩溃的时候，周子威终于不顾一切的将身体上刚刚吸收到一缕来自于大地的能量未经任何的转化，就直接注入到了那个闪烁的能量罩之中去。


第三卷 都市的王者 第487章 返老还童
　　“噗——”那马上就要因为能量耗尽而彻底崩溃的无属性能量罩在得到了这一缕新的能量灌注下微微晃动了一下后，随即又慢慢的稳定了下来。
　　只是原本看起来没有任何颜色和形体的能量罩却在这一缕并不太强大的能量影响下慢慢的转换成了土黄色，就好象是一个厚实的大土球一样，将里面的三个人还有一个机器人一起守护了起来。
　　而大是出乎周子威预料的是，那能量罩只不过得到了这么一点点的补充之后，所发挥出来的效果却是相当的喜人，因为大地挤压而使得这光罩的能量流失速度明显一下子就变得缓慢了许多。
　　暂时解决了后顾之忧，周子威顿时精神一振，再一次的被那大地深处庞大的压力给碾成了碎末，然后他就又一次的在顷刻之间重塑起自己的身体来。
　　更加凝实的身体可以越来越多的承受起大地深处的庞大压力，也使得周子威每一次身体凝结后可以坚持的时间更长了一些。
　　而更长的时间就让周子威可以多吸收到一些来自于大地的庞大厚实的能量，然后再转而注入到那个用来保护于小茹等人的能量光球之中去。
　　只是这些能量未经过在周子威中丹田内凝炼的过程，所以显得有些狂暴了一些，虽然也成功的被周子威给灌注到了那个能量光罩之中去，但是却总是会让周子威有一种很不稳定的感觉。
　　又经历了十数次身体的粉碎和重新凝结之后，周子威的身体终于达到了一个新的凝实程度，大地给他带来的压力，已经让他有些感觉不到了，最后一次凝结成新的身体后，周子威的体形已经比起原来足足小了一倍也不止，现在的他看起来就宛如是一个只有五六岁大的孩子似的。
　　只是这时候他身体的坚韧程度却达到了一个让人发指的地步，就连这数百米深的地下，那正在不断的磨合挤压的大地都无法将他这个新的身体再度的碾碎了。
　　周子威没有时间就顾及自己现在的样子，只是在不停的吞吐着这来自于大地的浑厚如山岳一般的能量，将那一股股强大的能量从身体的每一处经脉之中吸入到体内，然后转化成无属性能量注入到胸口的中丹田之中去。
　　随身周子威才发现，这中丹田经过他身体的这番翻天覆地般的变化后，居然也随之拓展了一倍也不止，原来说以前的这里只是一个巨大的湖泊的话，那么现在这里就已经变成了一片汪洋大海了。
　　浑厚的土黄色能量注入到周子威的身体之中，先是有一小部分通过周子威身体的吸收，丝丝缕缕的补充到了他身体每一个器官的血肉和骨骼之中去，而大部分则完全转化成了无属性能量，然后通过经脉缓缓的流注到这个巨大的中丹田所凝成的空间之中去。
　　不过片刻之间，原本早就已经干涸的中丹田就再次的聚集起了一汪纯净的无属性能量来。
　　而周子威感觉到了于小茹他们身外那个巨大的土黄色能量球的不稳定，于是就赶忙将这些刚刚在自己的身体之中凝炼过一遍的无属性能量又调度了出来，然后也重新转化成土黄色的大地能量的形势，注入到那个不太稳定的能量光罩之中去。
　　这被赋予了大地力量的能量形势显然要比普通的无属性能量更加适合于在这大地深处结成用来保护的光罩，这些能量也的确可以让周子威对抗大地深处压力时所受到的排挤程度大为的降低。
　　这就好象是一个气球被沉入到水底，受到水压的作用，这个气球肯定沉不到多深就会被压力给生生的挤爆了。
　　可是……如果你把这个气球的里面气体全部排出去，而是灌注上一球的水，那么这个气球就算是沉入到再深的水里，也很难会爆开了。
　　现在的这个能量光罩就已经几乎全部变成了大地的能量所凝结，而在这大地深处，就和大地本身有了一种契合的感觉，因此受到的压力自然也就相应的减轻了许多。
　　周子威在那个能量光罩重新稳定了下来之后，试着一边吸收到体内更多的大地能量，一边将凝炼为自己所有的无属性能量再重新转化成大地能量又从自己的身体里吐出来，融入到了自己周身的泥土之中去。
　　果然……就好象他上次在大海中碰到海啸时一样……这些来自于大地的能量，被他重新转化成这种形势之后，对于操控大地和泥土的有着无与伦比的效果。
　　当周子威释放出的大地能量在身边形成了一定的规模之后，顿时之间，周子威就再也感觉不到大地对他再有丝毫的压力可言了。
　　那仿佛一直在拉着他往地下拖去的神秘力量在这时候对他也根本就发挥不出任何的效果和作用了，因为此刻的周子威已经和周围的广阔的大地彻底凝为了一体，就仿佛变成了大地的一部分似的。
　　在这一刻，周子威就仿佛是化成了一条在深海之中生活的鱼一般，在大地深处自由自在的游动了起来，有了这种大地能量的帮助，周子威在这里再也没有了丝毫的压力，和以前他从血影那里学来的钻地之术比起来，这种用大地能量来同化周身的大地，然后化身为大地的方法，简直就是更上层楼一般。
　　周子威这时候也更加能够清晰的感觉到，果然……仿佛是有着那么一股冥冥中的力量一般，主要就作用在他的身体周围，影响着他身周的大地，一直在拖着他往大地的深处沉去，而这种力量在周子威的身体同周围的大地彻底融为一体后，已经显得极为薄弱了。
　　周子威只是心念一闪之间，就完全摆脱了这种力量的束缚，顷刻之间就带着那个巨大的能量光罩，逆着那股力量的方向，向着地面上飞快的浮了上去。
　　的确……现在的周子威就好象是在游水似的，大地的压力完全被他转变成了如同沉入水中时所给他带来的浮力一般，在他的心思转动下，哪怕都不用使出丝毫的力气去钻动泥土，他的身体就自然被那股压力给向上托了起来。
　　感觉到来自于地底深处的那股神秘的力量，真的是让周子威又是好奇又是恐惧，如果没有于小茹和父母他在这里的话，那周子威说不定还真的敢顺从着那股力量的拉扯，沉入到地底深处去看一看，到底是什么东西在拉扯着他，要把他拖到地底深处去。
　　不过考虑到父母和于小茹他们的安全问题，周子威只能放弃了这个想法，他可以冒险，但是却不能带着父母他们一起去冒这个险。
　　虽然他现在已经可以肯定，刚才这次宛若地震一般的力量，的确应该是有人在单独的针对他而发出来的，但是周子威却不认为这会是黑市杀手网搞出来的鬼，想来黑神那家伙还没有这么大的本事，如果他真有本事能请到这么厉害的人物，也不会对自己如此的忌惮了。
　　而且给周子威的感觉就是……那个地底深处的力量来源于很深很深的地下，所以这股力量在作用到他身上的时候才变得薄弱了许多，如果……如果那个发出力量的源头可以向上浮起一段距离，也就是说可以在近距离发出并作用在他身上的话，那么他就算是本事再大一倍，也早就被拖曳下去了。
　　这是一股足以引动一场惊天大地震的力量，周子威现在虽然已经很强大，但是还没有强大足以同那股力量相抗衡的地步……
　　大地的能量几乎无穷无尽，而且因为地底那股力量的吸引，使得这大地中的能量更加强烈而又欢快的释放了出来，让周子威可以毫无阻碍的吸收到自己的体内去，那拓大了数倍的中丹田就在这种情况下，很快就变得充实了起来。
　　在这大地震一般的情况下所能吸收到的能量，可是要比从海啸中所能吸收到的能量速度还要快了许多倍。
　　不过随着周子威向上浮起，距离地面越来越近，下面那股拉扯他的力量也就变得越来越弱，于是大地之中的能量释放的速度也就逐渐的缓慢了下来。
　　直到周子威浮升到距离地面不足五十米的时候，下方那一股一直拼命拉扯他的力量才猛然间骤然消失，想必是已经知道没有希望，而彻底的放弃了吧！
　　果然……那应该是一个有智慧的生物发出的力量，而绝对不会是什么天然的力量漩涡。
　　周子威心中暗惊，知道自己这一次算是逃过了一劫，只是却不知道那地底深处刚刚暗算他的到底是什么东西。
　　而他现在有种再世为人的感觉，却是也没有勇气再潜入地下去探察这其中的奥妙了，不管那东西是什么……看样子应该是被束缚在地底了，既然它出不来，那么自己又何苦要去招惹它呢……
　　周子威感觉到于小茹和父母他们经过这么长时间在地下停留，已经有着严重的缺氧的现象了，因此不敢再继续的在地底停留，瞬间释放出了更多的大地能量，使得自己的身体宛若一个从水底升起的鱼儿一般，排开了那来自于大地本身的压力，“嗖”的一下，终于破土而出，并且将于小茹和父母也都从深深的地下给带了出来。
　　“啵——”的一声，在周子威的吸收之下，那还裹在三人身外的那个巨大的土黄色的能量罩顿时破裂了开来，化作丝丝缕缕纯粹的能量被周子威用一根手指全部都吸收回到自己的身体之中去，又重新的转化成无属性能量，注入到中丹田之中去。
　　“不许动——”周子威冒头出来的地方正是先前战斗最激烈的地方，只不过这时候来进攻军区大院的匪徒都已经撤走了，只剩下一些军人正在这里清扫战场。
　　许少校是驻扎在这个军区大院的最高长官，只是他却只是常规军的长官，因此对于这一次事件的内幕并不是很清楚。
　　也正因为如此，他才有些无法理解，上头到底是怎么了，这一次军方为了保护三个普通人，居然一次性的出动了两个特种兵大队，以及这一个普通部队三个团的兵力，抵挡住了敌人十数次的进攻，死伤的人难以计数。
　　因为那些侵入到军区大院里的人无一例外的都是一些很强大的高手，所以军方的损失要比起敌人严重得多，许少校手下的兵死了至少上百人，就连那两支特种兵大队的人也死了三十多个。
　　死了这么多的人，就为了保护两个看起来很普通的老人，还有一个女人，真不晓得这些人到底是什么来头。
　　而那些恐怖分子就如同疯了一般，不停的用人命为消耗他们的兵力，就为了要劫持走这三个人，难道这几个人是有什么大来头的人不成？不过就许少校想来，就哪怕这几个人是国家领导人的亲属，应该也不会有这么高的价值，可以让那些各个身手非凡的恐怖分子们如此的疯狂吧？
　　而最让许少校无法接受的是，他们这边死了这么多人，结果最终的任务居然还是失败了，彻底的失败了，被层层保护在军区大院中心位置的那几间小屋突然之间发生了剧烈的大爆炸，几间屋子一下子全都被炸成了一片废墟，相信里面的人就算是长了八个脑袋，这下也一定全都被炸没了。
　　而随着那声爆炸的响起，外边这些还在拼命猛冲的恐怖分子们就立刻如同潮水一般的退了下去，只在原地上留下了一地的尸体，有己方军人的，也有那些恐怖分子的，那些恐怖分子果然是没有丝毫人道主义精神的，撤退的时候根本没有一点儿的拖泥带水，没有一个人在乎他们同伴的尸体，全部都留给了他们。
　　许少校发现两个特种兵大队的负责人居然都在这一役之中牺牲掉了，而他这个根本对事情真相没有多少了解的人却成了在场军方的最高长官了。
　　而这军区大院就是他的老巢，无奈之下他也只好亲自上阵组织起救人、救火和打扫战场的工作来。
　　还好，不管怎么说，这次的事情应该就此结束了，虽然任务彻底的失败了，但是只要过去了就好，许少校只希望这一次的事情不要影响到他的前途就好。
　　两位特种兵大队长的牺牲让许少校对于接下来如此向上头打报告的事情有些头疼不已，同时更加好奇那个被他们保护起来的三个人到底是什么来头，居然值得他们这么多人拼死去保护。
　　就在这时候，许少校惊骇的看到了有生以来从未见过的奇事，眼睁睁的见到从地下冒出一个土黄色的大球来，而随着大球冒出来的居然还有一个小孩子，一个看起来只有五六岁大的小孩子。
　　那小孩子从地下冒出来的样子则更加的让人惊诧，因为小孩子双手划动，地下的泥土就纷纷的向两侧流去，而小孩子的身体就不断的从地下冒出来、升起，并且划动着前行起来。
　　那感觉就好象……地下被他划动的东西并不是泥土，而是一池清澈的湖水一般。
　　但是就当那个土黄色的大球和小孩子都从地底下冒出来的时候，地下那看起来如同水波一样荡漾的泥土就瞬间凝结了起来，又恢复成了坚实的地面的样子。
　　再看到小孩子伸手向那个巨大的土黄色球体上一点，然后那个球体就瞬间瓦解成一股黄色的气体被那个小孩子吸入到身体中的时候，许少校差点儿就吓得惊叫了起来。
　　不过当他看到了土黄色球体消失后从里面露出的三个人后，许少校则忍不住又惊又喜的跳了起来。
　　看到手下的人正因为同样的惊吓而下意识的纷纷举枪对准了那几个从地下冒出来的人，许少校吓了一跳，慌忙冲了出去，对那几个举枪的人大吼着：“放下枪……放下枪……你们不想活了吗？他们就是我们保护的目标啊……你们有谁敢伤了他们一根汗毛，看我不扒了你们的皮！”
　　虽然对这几个人的身份许少校还不大清楚，不过有一点却是知道，那就是这几个人肯定不是他一个小小的少校可以惹得起的，当下一边大嚷大叫着让手下的士兵放下了枪，一边忙不迭的跑上前去，看了一眼几个大人都昏迷不醒着，唯有那个看起来只有五六岁的小孩子还清醒着。
　　他略微犹豫了一下后，然后啪的来了一个立正，对着那个小孩子行了一个标准的军礼……
　　周子威抬头看了看在自己面前如同一个巨人一般的许少校，又看了看旁边于小茹等三人的样子，这才惊骇的发现自己此时的情况有多么的糟糕。
　　这……算是返老还童了吗？
　　这下可好，自己重生了一次不说，现在居然越活越回去，居然又变成小孩子了苍天啊，大地呀……这让他以后可怎么面对自己的大小老婆呀……呃……虽然周子威感觉到自己的身体虽然变小了，不过那个关键的部位还是和成年人一样的好使，可软可硬的，只不过……他的那些老婆们还会接受他这个小屁孩当她们的男人吗？


第三卷 都市的王者 第488章 爱情不分年龄
　　许少校虽然不知道周子威是何方神圣，不过刚刚看到周子威从地下冒出来时，宛若游水一般畅快随意的感觉，再看到周子威以一根手指头将包在于小茹三人身外的那个巨大的土黄色的光罩一口气就给吸了个干净时的从容洒脱的样子，许少校就知道这个“小孩子”一定是相当的不简单，总之不会象他那个成天拖着两条大鼻涕，四处骗小朋友的棒棒糖吃儿子那么没出息。
　　“小朋友，我是这里的负责人，我姓许，请问你是……”许少校走到周子威面前，很客气的伸出手来。
　　实际上如果不是万不得已，许少校也不想和这个看起来一脸杀气腾腾的“小孩子”打交道，毕竟这小孩子就算再怎么不简单，那不也还是一个小孩子吗？如果对他太客气的话……自己这张脸上有点儿落不下去，如果真把他当个小孩子不理睬的话……许少校又有些担心这小屁孩不知道会不会一怒之下突然弄出个什么厉害的手段宰了他。
　　不过现在除了这个小屁孩儿以外，另外三个人看样子都在昏迷不醒之中，许少校想要知道刚才到底发生了什么事情，为什么他们住的那个地方被炸成了那个样子，他们三个人居然还能活下来呢……
　　现在在许少校的负责的军分区出了这么大的事情，回头是一定得写个书面报告呈交上去的，若是不把这其中的事情经过弄清楚了，那他这报告该怎么写呀？
　　周子威对许少校那句“小朋友”的称呼十分的不感冒，很有一种想要跳起来扇他一巴掌的冲动。
　　不过低头看看自己的小胳膊、小腿儿的，又感觉这似乎也怨不得人家许少校，谁让自己现在变得这么小，象要学龄前儿童似的，人家不叫他小朋友，难道还叫他先生不成？
　　周子威苦笑着摸了摸鼻子，说：“许少校是吧？你不用管我是谁，凭你的级别还不够知道的，现在……你叫人给我收拾两间干净的房间，把他们三个人抬过去。然后你再让人帮我准备一些东西，哦……叫人记好了……大蒜十头，白萝卜一个，小茴香三钱，甘草……”
　　周子威也不管那许少校心中如何的惊讶，只是自顾的出口说出了一大串药材和普通食品调料的名称来，让人听起来好象是一副药方，又仿佛是……做菜的调料，直搞得那许少校有些昏头涨脑起来。
　　虽然许少校认为眼前这小屁孩儿十有八九是在胡说八道，不过在没有搞清楚这个小屁孩儿的底细之前，许少校却还是本着宁可多做无用功，也坚决不能得罪一个可能还有背景的人。
　　反正周子威说出的那一大堆东西都只是一些很便宜的玩意儿，要凑全了连一百元钱都用不上，哪怕把那些东西买回来后全都倒进垃圾桶去也无所谓了。
　　当下许少校就立刻让一个勤务兵立刻跑步前进，坐上军分区的吉普车去市区购买这些东西去。
　　而军分区内虽然方经过一场惊天的大战，里面到处都是尸体和爆炸后残留下来的痕迹，不过好在这个军分区的院子不小，要找到几间干净的房间还是不成问题的。
　　许少校在让人把于小茹他们几个人抬进到那个房间中后，就让军分区医院里的一些医务人员过来给三人诊治一下，却被周子威给毫不客气的把那几个医生全都赶走了，只把几个漂亮的女护士留了下来，让她们帮忙把三人的脏衣服脱下来，简单擦拭了一下身体上的污垢，然后再给他们换上一身清爽的病号服。
　　几个女护士就是做这种工作的，哪怕在服侍杨父换衣服的时候也没有觉得有什么不方便的，反倒是看到周子威在他们要解开于小茹的衣服的时候，主动的转过头去避到了外间，几个美女护士见状皆是一阵愕然，随后相视咯咯的笑了起来。
　　“这小孩子真逗，居然还知道避嫌呢……呵呵……你看他那小样，到象是一个正人君子似的模样，真是搞笑呀！”一个胸前鼓涨涨的好象是揣了两个大西瓜在身上的女护士眼睛亮晶晶的望着周子威的背影随后就笑得胸前两团肉一跳一跳的，着实是有些波涛汹涌，如果让周子威看到这场面的话，多半就会联想到在岛国海上遇到海啸时的场景了。
　　别说……在某些细节方面，那情景还真的是有那么几分相似呢……
　　一个脸上长了几颗雀斑，却是五官清秀美丽的小护士掩着小嘴咯咯的笑着说：“这小孩儿不简单呀……这要是送去拍电影，保准就是一颗闪亮的童星啊……说不定会比那个什么……什么释少龙的还要红呀……呵呵……那个小和尚，还真不是一般的可爱呀……当初看他演的电影时我就想过……要是我有这么一个厉害的男朋友，就算他的年纪小一些，我也愿意！”
　　“切，释少龙算什么呀……我还是比较喜欢郝小文，胖胖的，色色的小屁孩儿，看着就想让人抱着咬上两口！”另外一个身材苗条，天生有着一个迷死人不赔命的水蛇腰的女护士满面花痴状的说。
　　周子威一边往外走，一边听得里面几个女护士的谈论声，脚下一个踉跄，差点儿就来了一个狗抢屎趴在地上去。
　　这什么世道呀……怎么现在漂亮的女孩子都改为喜欢小孩子了吗？呃……难怪现在那么多的适龄男人都找不到老婆呢……原来不是嫁给老头儿了，就是在暗恋小孩子，这……还真是让二十多岁的男人没法活了呀……
　　勤务兵的速度还算是挺快的，周子威说的那个方子里涉及到的东西有好几样都并不是中药材，甚至也不是香料食材，所以要买齐那方子上所有的东西，还着实得花费一番工夫才行。
　　好在那勤务兵是自己开车去市区的，否则东一头、西一头的怕是再拖上两个小时也未必能把事办好了。
　　周子威接过那勤务兵递过来的大包，打开来挨着个儿的看了一遍，然后又让那个勤务兵拿出一个小本子来把他所说的话记录下来，这才一本正经的吩咐着说：“麻烦你到炊事班去找几个人一起帮忙处理一下这些药材……白萝卜切成片，放置在铁锅中用慢火隔水蒸制三分钟，然后取出榨出汁液来，大蒜剥了皮，用石锤捣碎，切记这个过程不可沾染到任何的金属器皿……小茴香加少量淘米水，在温火中炒制，一直炒到香气溢出，微微发焦……”
　　总共二十多种药材或者是一些稀奇古怪的东西，每一样都要经过特殊方法的炮制后才可以使用，而周子威对于每一种药材的炮制方法都有着自己独到的见解，那几个小护士中有一个是从军医大学的中医科里毕业出来的，对于中医多少有一些的研究，这时候听得周子威把好几味药材的炮制流程都解说得极为完美和准确，保证可以把药材中最有效的部分完美的释放出来，而更多种药材的炮制方法却是连她也听所未听、闻所未闻的，这不禁让她顿时对周子威更加有些另眼相看起来。
　　这个从中医科里出来的护士就是那个曾经暗恋过释少龙的小护士，你还别说……这小美女大概是骨子里头的母爱要比一般的女人更加的泛滥一些，竟然对小男孩儿比对那些帅哥靓男们有着更多的好感，这时候见着周子威说得条理分明，头头是道，分明是真的对中医药理有着很深了解的样子。
　　于是她的一双桃花眼，就开始不由自主的泛滥起一股浓浓的春意来，直看得旁边的两个小护士都看得全身一阵恶寒。
　　大胸妹和雀斑小美女平时最是投缘，当下看着不对劲儿就立刻把雀斑小美女拉到了一边，苦口婆心的劝解了起来：
　　这妮子，你不会是要来真的吧？就算这小屁孩儿有点儿与众不同的样子，那也用不着真的对他犯花痴吧？这小孩儿才多大点儿呀？也不知道现在满了五周岁没有，你就算是想要和他谈情说爱，那……他也得听得明白才行啊……
　　虽然说现在是一个爱情至上的年代，人家都说什么爱情不分国界、不分高矮、不分性别，也不分年龄，可是……一个最多五六岁的小屁孩儿懂什么呀……更实际点儿说就是……小屁孩儿下面那里恐怕还没有一粒花生米大呢，你得等到什么时候才能把那个小鸟养成大鸟呀？而且就算你真有耐心能把小鸟养成大鸟，那恐怕现在的花季少女也要变成半老徐娘了，到时候人家风华正茂的小伙子还能看上你这个满脸鱼尾纹的大妈了吗？
　　雀斑小美女闻言顿时脸上一阵羞红，用力捶打了大胸妹几下，并且有些羡慕的在大胸妹胸口那波澜壮阔的所在轻轻的掐了一把，撅着小嘴，说：“人家又没说要真的追这个小帅哥，只是觉得他挺好玩，也挺了不起的就是了。呵呵……我只是感觉他真的很厉害呀……你说他那么小小的年纪怎么就会知道那么多东西呀……我在军医大学里学习了四年的中医中药的知识，好象学到的知识都没有他渊博呀……哎呀……真是让人无法想象，你们说……这小孩子该不会是转世重生的神童吧？”
　　“转世重生的神童！”大胸妹闻言心中一动，再看向周子威那虽然略显稚嫩的脸蛋上，却偏偏嵌着一双仿佛饱经沧桑，历尽磨难般的眸子时，她的灵魂深处顿时狠狠的悸动了一下，然后她的一颗芳心就以一种比平时快了最少一倍的速度“怦怦”的乱跳了起来。
　　大胸妹的这种身体自然反应，自然无法逃开和她紧挨在一起的雀斑小美女的眼睛，就见她忽然眯起眼睛来，笑呵呵的说：“怎么样啊，咪咪姐，你的春心也荡漾起来了吧？呵呵……我就说了嘛……他可不是普通的小孩子能比的，你们没有发现吗？他除了身材小，个子矮，长得比较可爱一点儿外，无论是说话还是办事，又哪里有一点象是一个五岁小孩子的样子啊？”
　　听到这里，就连那个水蛇腰的女护士也开始心中暗自琢磨了起来，再偷眼向周子威望去时，眼中的神色也就没有了平时看着一般的军区大院里的那些小孩子的或是戏谑或者是宠腻的眼神，反而是一种好奇而又崇拜的样子。
　　周子威的听力至少是普通人的十倍以上，所以那三个小护士虽然躲得远远的在那里说着悄悄话，周子威也基本上都听得一清二楚。
　　本来他对这几个花痴女的话也没有怎么放在心上，最多也就是有点儿小得意而已，感觉到自己还真的不是普通的帅，而简直就已经是帅到了灵魂深处的那种，就连现在化身成了一个小屁孩儿，都会有美女对他如此青睐，他就算是想不自然感觉良好都不忍心呀……
　　不过当他听那个雀斑小美女说是怀疑他是转世重生的神童时，心中却是猛然间为之一动。
　　周子威本来一直都想要恢复前世的身份，和前世的父母重新相认，但是……他又实在是有些担心父母无法接受得了他所经历的那些离奇古怪的事情。
　　死后被困在子弹头内呆了整整三年，其间还吞噬了无数鬼魂的残躯，然后才让他不再畏惧阳光的力量……这些事情如果真的说出来，首先怕是二老未必会相信，其次就算他们相信了，那么又会对他这个死后还魂的儿子有着什么样的看法呢？怕是把他当成一个鬼怪也是有可能的，那么二老就算是念在和儿子前世的旧情上，表面上不表现出来什么，但是心里面就不会有什么芥蒂吗？
　　如果父母对他的心中充满了畏惧、甚至是厌恶的感觉，那么就算自己能够和他们重新相认，重新生活在一起，那还有什么快乐可言吗？
　　周子威也正是因为这个原因，所以哪怕已经两次和父母相见过，但是……心中却是一直无法下定决心，不敢把自己的身份说破，当时也只是为自己找了种种的理由，能拖得上一时就拖上一时，而现在……他已经决定要把父母还有于小茹三个人带走，一直带他们在自己的身边，再也容不得他们发生什么意外了，只是至于如何和父母相认的事，他还是无法做出最后的决定，不敢随意的捅破那张窗户纸。
　　而现在……雀斑小美女的一句话仿佛一下子惊醒了梦中人，却是让周子威顿时生出一个新的主意来。
　　吞噬鬼魂、离魂夺舍这种事情说起来有些太过让人心惊胆战，怕是没有几个普通人可以接受得了，试想一下，如果你的身边有一个人曾经吞噬过无数个鬼魂，那么你还能再坦然的面对这个人的眼睛吗？
　　不过相对这种刺激的重生方式来说，佛家的轮回转世之说，可就显得温和了许多，尽管在普通人听来仍然会感觉十分的诡异，但至少不会产生强烈的惧怕和厌恶的感觉。
　　若是在以前，周子威若是跑到杨父杨母的面前说自己是杨洪涛转世轮回来生的，那恐怕杨父会立刻撸起袖子来狠狠的扇他两巴掌。
　　因为周子威现在的年龄虽然是要比他前世杨洪涛的身份年纪要小上一些，但是两个人之间的年龄也不过最多就差个六七岁而已。
　　也就是说……在正常情况下，前世的杨洪涛在被枪毙的时候，周子威就已经应该有二十二三岁的年纪了，你丫的轮回转世会转到一个二十多岁的人身上去呀？
　　不过现在嘛……周子威再这么说可就是合情合理，又让人找不到任何的毛病了。
　　因为……现在的周子威虽然还是一个二十多岁、将近三十岁的年龄了，可是他的身体经过在地下那一番不断的锤炼，不断的崩溃后再重组，现在已经变成了一副五六岁小孩子的模样，而前世的杨洪涛枪毙的时候恰好是在六年多之前，到是和周子威现在的表现上的年龄十分的吻合，如果周子威说自己就是杨洪涛被枪毙后，轮回转世而生，并且因为自己是被冤屈而死，所以博得什么阎罗王或者是黑白无常的同情，没有让他丧失前世记忆的话……这样子应该很容易会取和父母的信任，并且……也不会让父母对他产生厌恶的心理吧！
　　周子威倒是没有准备以后就一直保持现在这种娇小玲珑的模样，如果有机会，还是得想办法让自己重新恢复到成年人的身材和模样的，只不过……既然现在有着这么好的天然条件，若是不利用一下的话，那可就太吃亏了吧！至于以后身材再变大之后嘛……那就是以后的事情了，所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，只要混过了眼前这一关，以后总会有办法糊弄过去的，大不了到时候再忽悠两位老人家，就说是阎罗王又赐给了他一粒仙丹之类的东西，可以让他瞬间成长到年轻时的样子之类的屁话就成了。
　　于是乎，就因为那几个花痴小护士随随便便的几句玩笑话，就让周子威终于找到了和父母重新相认的机会……


第三卷 都市的王者 第489章 前世今生
　　炊事班的同志手脚还是挺麻利的，不过二十多分钟之后，周子威让勤务兵买回来的那些乱七八糟的东西就由他们严格按照周子威的要求给处理过了又送将回来。
　　周子威仔细的检查了一番，发现每一种东西炮制的方式都和自己所嘱咐的没有任何出入，这才点了点头，然后又让勤务兵去取了几个杯子来。
　　把那些将过炮制的数十种药材或者是别的材料，每一种只取了少许一些，按照严格的比例精心的调制在一起，然后用一根筷子用力的搅拌了起来。
　　周子威搅拌的速度极快，筷子在杯子里却几乎没有发出任何碰撞到杯壁的声响来，而那一杯黏稠的、五色杂陈的液体在周子威的高速搅拌之下居然渐渐的互相融合，最后彼此渗透，竟然反而消除了其中各种各样的颜色，突然间就变得澄清透明了起来。
　　“啊——”在一旁看热闹的那几个小护士，还有勤务兵们见状齐声惊呼了起来。
　　那么多乱七八糟的东西搅乱在一起，居然会变得澄清如水，这一点简直超出了人们的常识概念，所以在他们看起来周子威这一手根本就好象是魔术一般，让人大开眼界。
　　于是那几个漂亮的小护士在看向周子威的时候，眼神就变得更加的暧昧和崇拜了。
　　不管这么一杯澄清的液体到底有什么作用，单只是周子威这一手调配的手段就已经很是了不起了，而一个看起来只有五六岁的孩子居然可以做出如此惊人的举动来，那么……他不是神童又是什么呀？
　　看到那几个美女的眼神，周子威很是有些头疼的揉了揉太阳穴，然后向着雀斑小美女招了招手，把那杯澄清的液体递了过去，说：“用汤匙喂他们三个人喝下去，记住……每人最多只能喂服三汤匙，千万不能多喝，知道了吗？”
　　“哦……明白了。”
　　雀斑小美女含情脉脉的看了周子威一眼，立刻将那杯液体接过去，然后款款摆动着自己那纤细的腰肢，一摇摆的走向了里面的房间。
　　五分钟之后，当一直昏迷不醒的于小茹等三人终于先后苏醒过来的时候，众人才终于再次的惊呼了起来。
　　刚刚他们还只是惊叹于那么一大杯乱七八糟的由各种各样的物质中粹取出来的东西融合在一起，怎么就会变成一杯清水的模样呢？不过现在他们才知道，那一杯如同清水似的东西，竟然是如此的不简单，只是每人喝了三匙，竟然就把三个一直陷入到深度昏迷之中的病人给救醒了过来。
　　这……这也实在是太惊人了。
　　周子威听到了里面三人苏醒过来的消息，却是并没有立刻去与父母相见，而是坐在外面的一张椅子上，神情有些落陌的回忆了片刻，想起了一些自己前世的生活习惯，还有平时的小细节，待得心里面有了一个大概的谱，然后又到军区大院的通讯连那里去打了一个电话，一切安排妥当后，这才首先向着他前世父母的房间走了过去……
　　“好帅啊……”雀斑小美女躲在里面房间的窗帘后面，一直在偷偷的瞄着外面的周子威，见到周子威歪着脑袋陷入到沉思中的样子，顿时满眼中都是一圈一圈闪闪发光的小星星，尤其当周子威的眼神中闪烁着那种深邃而又带着几分落陌的哀伤的时候，雀斑小美女激动得都恨不得要扑上去抱着周子威直接以身相许了帅……想不到这么小的一个小孩子居然会帅到如此地步啊……这种帅才是真的帅呀……雀斑小美女立刻觉得平时那些追求她的男人们简直一个个比小孩子还要幼稚了，怎么看着都没有这个五六岁的小孩子成熟。
　　周子威走进了父母的房间，见到父母刚刚从深度昏迷中苏醒过来，年纪大了，人的精神难免有些差，这时候还只是半睁半闭着眼睛，躺在那里也不想说话。
　　周子威看了看在这个房间里负责照顾二老的两个小护士，挥了挥手，让她们先出去，没事不要过来打扰他。
　　两个小护士看着周子威的眼神中明显充满了好奇，不过……知道就连许少校对这个小屁孩儿也不敢怠慢，她们对周子威的话自然是不敢违拗，当下便先后应着退了出去，大胸妹临走前还不忘对着周子威耸了耸那个波涛汹涌的所在。
　　周子威很是无语，并且不得不强忍下吞咽口水的动作来……见鬼……他现在只是一个“五六岁”的孩子呀，要是表现得那么色色的样子，这个……也有些说不过去呀……
　　待得两个小护士出去并且把房门严严实实的关上后，周子威才转身走到了杨父杨母的面前，神情有些激动的看着杨父杨母脸上那满是细碎皱纹的脸颊，然后突然间就直挺挺的跪了下去……
　　想要让前世的父母和自己相认，这个并不是一件容易的事情，但是周子威本来就是他们的儿子，拥有着无数个只有他们之间才知道的小秘密，所以……这件事做起来也并不如何艰难。
　　而且杨父杨母思儿心切，对于这样的一个结果虽然惊诧万分，但是想到他们自从儿子去世后，就一直在心里默默的祈盼着儿子的在天之灵能够平安幸福，再不要象前一世一样在世间受尽了委屈和苦楚时……二老就以为一定是自己的虔诚的祈祷打动了天地，这才让儿子多出了一个转世重生的机会，并且居然还是带着前世的记忆转世重生的。
　　当然了……他们也不是好糊弄的人，为了避免出现认错儿子的尴尬事，他们都把周子威叫到面前好好的考较了一番，问了许多儿子从小到大的一些事情的细节，把周子威考问了一个焦头烂额。
　　虽然周子威确确实实就是前世的杨洪涛，这个……最起码灵魂是真的，没有一点儿假冒伪劣。
　　不过……有时候父母问出的一些稀奇古怪的问题却实在让人难以回答得出来，比如说……问他前世的时候第一次掉牙是什么时候……第一次作噩梦是什么时候……第一次遗精是什么时候……
　　老妈问出关于遗精这种问题，倒是没有调戏自己儿子的意思，而这也正是老妈狡猾的地方，毕竟在她的眼中看来，周子威还只是一个五六岁大的小孩子，所以就算周子威是受到别人的蛊惑，让他背熟了一些儿子前世的生活习性之类的事情，但是一个五六岁大的小屁孩儿，对于遗精这样的问题和一个成年人对于这种敏感问题的态度肯定会有着本质上的不同的。
　　果然，老妈在问出这个问题的时候，居然还真的在周子威的脸上看到那种错愕、差涩、无地自容等等错综复杂的表情时，老妈心中就已经认定这个儿子肯定是假不了的了，若非他真的是带着前世记忆重生的人，一个五六岁的小屁孩儿就算是知道遗精是什么意思，又哪里会对这个问题流露出这么复杂的情绪来呢？
　　终于算是通过了老爸老妈的考核，周子威有一种全身虚脱的感觉，这种滋味……简直比前世的时候考大学还要让人心惊肉跳呀……尤其是老妈，不知道怎么会老是问出那些让他很是尴尬的问题，唉……真是让人崩溃呀……
　　好在现在总算是通过了，让老爸老妈惊喜万分的抱着他痛哭了一场，然后就迫不及待的追问了一些他这一生转世投胎后发生的事情。
　　周子威当下就胡说八道了一气，说什么他这一世出生在当阳一户普通的人家里，然后因为生来带着前世的记忆，而表现得极为出众，成为了一个受人瞩目的神童，被国家征召，秘密的送进了国家最高军事机构里去进行了一段时间的培训，现在……算是已经提前毕业出来，执行一些小任务。
　　他这一次来到中都，就是为了执行一次反恐怖的袭击事件，因为从一次卫星信号的拦截中得知了前世父母还有于小茹这次被人绑架的事件，所以他就和自己所在的一个小队成员，一起出手救下了前世的父母。
　　这个过程周子威说得不是很详细，而父母对儿子到底是怎么救下他们的到是也没有进一步的详细询问，只是不断的问起儿子出生后的一些小事情，比如这一世的父母是什么样的人，有没有虐待过他，他这么小的年龄就入目会不会太辛苦，在部队里平时都吃些什么东西，天天早上有没有牛奶喝之类的话。
　　周子威对这些事情自然是没有过周密的计划过，一时之间到是也被父母给询问的有些头疼不已，简直比刚才的那番考查还要让他感觉惊心动魄。
　　毕竟前世的那些事情是的确的确有其事，是真的发生在他身上的，而今生的这些事情却全都是周子威自己瞎编出来的，这些瞎话编起来可是很是考较一个人的文学功底了，幸好周子威前世写作文的水平不太差，甚至还曾经在某个文学网站上写过一本意淫小说，只不过可惜因为点击率太过惨淡，最后无奈挥刀自宫了。
　　但是有了这方面的底子，周子威总算是看过不少关于重生一类的意淫小说，经验还是不少的，结合那些小说里的段子给父母胡侃了一通，到是也把父母忽悠得一愣一愣的。
　　直到父母和周子威说了半天话之后，杨母才突然想起还有一个于小茹的事情来，询问了一下，得知于小茹也和他们一起被救了下来，这时候已经脱离了危险之后，她这才松了一口气。
　　不过随后……杨母望着周子威的表情就变得无比的怪异了起来。
　　“妈……怎么了？干嘛这么看着我？”周子威被杨母看得全身上下都不自在，忍不住低声询问起来。
　　杨母轻咳了一声，又看了杨父一眼，然后才苦笑着说：“这个……关于小茹的事情，你……知道多少？”
　　周子威轻叹了一声，说：“嗯……我通过一些关系对小茹的事情还是有点儿了解的，知道她……她自从我被枪毙后，就一直跟在你们的身边，一直代我照顾着你们，简直比……简直比姐姐对你们还要孝顺，是这样的吧？”
　　“是呀……你知道就好……”杨母悠悠的叹息着说：“真是一个懂事又孝顺的好孩子呀……唉……和她的姐姐比起来，她简直就是……嗯……想来你应该也知道吧！小茹她是以我们儿媳妇的身份，和我们住到一起的，这么多年了，她一直都把自己当成一个小寡妇一样的生活着，我们老两口也不傻，本来对她这样子的牺牲自己很是有些过意不起，看到那么多的青年才俊追求她，也不止一次的劝过她，让她……不要再老是惦念着你，如果有合适的人，就干脆……干脆嫁掉算了。
　　可她就是不肯答应，不管我们怎么说，她就是不听。本来……如果她非要跟着我们一起孤老终生，我们心中是有些愧疚，不过……到是也没有什么办法。可是现在……你又转世重活了，这个……你和她之间的关系要怎么解决呀？唔……关于她姐姐小雅，我们就不管了，那个女孩子心眼儿不好使，你爱把她怎么样我们都没意见，但是我这个当妈的只希望你不要把对姐姐的恨带到妹妹的身上去，小茹她可是一个好女孩子，她这么精心的侍候了你老爸老妈六个年头，你说什么也不能亏待了她。
　　只是……这个……你现在却这么小，要真把她娶过门儿……这个怕是也不太妥当而你要是不把她娶过门儿也同样太对不起人家了……哎呀，这么头疼的问题我是管不了啦，你们年轻人自己想办法去解决吧！总之老妈的意思就是……不论如何，你要尊重人家小茹的意思，说什么也不能委屈了她，知道吗？不然的话……老妈就不认你这个儿子了。”
　　周子威闻言顿时就是一脑门子的黑线……他先前只是想过用现在这个小孩子的身份，玩一个转世重生的把戏，就可以顺利的和父母相认了，却是忘记了考虑这样一来……和于小茹之间的关系可就很是尴尬了。
　　要知道于小茹可是一向在人前都是以杨家的媳妇自居的，这件事情很多人都已经知道了，小茹样子也没有再打算再另外找一个男人的意思，从上次于小茹和周子威所假扮的那个角色说出的那个要求周子威就知道，她是真的很爱自己，而且爱得是那么深、那么浓，那么的让人无法拒绝。
　　不过现在周子威以一个小孩子的形象重新出现在于小茹的面前，这个……实在不是普通的麻烦呀……关于他现在的年龄问题，和父母之间是无所谓的，无论他现在是三十岁，还是三岁，在父母的眼中，儿子始终都是儿子，这个和年龄没有任何关系。
　　但是这一点在情人、或者说是爱人之间可就是实在难以分说了。
　　爱情不分国界，不分年龄……可是除了旧社会有些女人会嫁给小孩子当童养媳的，现在还真没听说有哪个女人会疯狂到要嫁给一个比自己小了二十来岁的小孩子的。
　　如果于小茹也承认了周子威是杨洪涛转世重生的这个身份，那么他们两个人之间的关系又该如何的定位呢？
　　他们之间是否还能再继续前世的情缘呢？还是……
　　对于这个问题，周子威也是比较头疼的，不过想了一下也就不再理会了，反正他现在的女人也不少了，如果于小茹真要是认准了他，哪怕他变成了小孩子也此心不改，那周子威自是无话可说，大不了再多收一个老婆好了。
　　只是到时候要想办法说服王雪薇她们，会让他有些头疼而已，不过想来王雪薇、刘小菲她们对这种事情就算是再怎么不愿意，应该也不会太过排斥。
　　而如果于小茹见到周子威现在是一个小孩子，就不再坚持前世的那一份情感的话……那么周子威自然也不会勉强她，总之一切都让她自己去选择就好了。
　　周子威要想和于小茹相认，并且还让于小茹相信自己就是前世的那个杨洪涛，这个可就比较有难度了，毕竟前世的时候，于小茹是以杨洪涛的女朋友的妹妹的身份，只是偶尔才会和杨洪涛有些许的接触的，虽然于小茹一直都在暗恋着杨洪涛，但是因为姐姐的关系，于小茹自是不会对自己这个“未来的姐夫”有过多的接触了，甚至连话都没有说过几句。
　　也正因为如此，那么象那种只属于两个人之间的小秘密，就自然是少了许多。
　　杨父杨母对这种事情也是比较了解的，当下也没有让周子威自己去和于小茹相认，而是让人把于小茹叫到了他们这里来，由杨父杨母出面，对儿子转世重生的事情进行了一番解释。
　　于小茹一开始自然是不太相信的，不过当她和周子威多了一些接触，看到周子威时常会流露出一些前世的杨洪涛独有的小习惯，并且做起来无比的自然，同时说话的语气，和博学的知识，无论怎么看着都不象是一个只有五六岁的小孩子时，她的心中的那一些怀疑终于是被彻底的打破了。


第三卷 都市的王者 第490章 做他的女人
　　等到于小茹彻底的接受了周子威，完全相信他就是自己深爱的那个杨洪涛转世重生的时候，杨父杨母就悄悄的退出了这个房间。
　　于小茹有些傻傻的看着那个在正自己面前仰头看着自己的小孩子，忽然间有些不知所措了起来。
　　她很想要抱着周子威痛痛快快的大哭一场，可是……可是她所需要的是一个男人坚实宽厚的肩膀，而不是一个还得要别人呵护的小孩子。
　　尽管……她对于杨洪涛的感情从来都没有过丝毫的改变，得知杨洪涛真的重新回到了自己的身边，她也很开心，但是……面对着一个身高还不到自己腰臀高的小孩子，于小茹真的很难把她当成一个自己苦恋了多年的爱人来看待。
　　周子威看到于小茹这副表情，就猜到她的心里在想些什么，当下心中不由得暗自叹息，心中即有几分解脱，又有着几许的失落。
　　说实在的，他对于小茹本来是没有什么感情的，在前世的时候，周子威只是因为她是自己女朋友的妹妹，所以才爱屋及乌，对她多方的照顾。
　　那时候的他还是一个心思比较单纯，思想也比较正统的男人，虽然看着自己女朋友的妹妹出落得如同清水芙蓉一般的美丽，可是却从来没对于小茹生出过一点儿别样的心思来。
　　而且周子威前世和于小茹的接触本来也没有几次，若非这一世再次重逢的话，说不定时间一长周子威都会忘记了于小茹长得是什么样子的了。
　　再说了……周子威现在的女人已经够多的了，他也不想自己变成一匹超级大种马，如果于小茹还执着于前世那份感情的话，周子威可能还会无法拒绝她，但是若是她自己对那份感情都不能再坚持的话，周子威自然也不会再去争取什么了。
　　“小茹……谢谢你这段时间对我爸妈的照顾……”周子威见于小茹半晌没说一句话，两人总不好就一直这么大眼瞪小眼的对望着，便随便抛出了这么一句没什么营养，却绝对是发自于内心的感激的话。
　　于小茹闻言连忙摆了摆手，张了张嘴，却是不知道该对周子威说什么好。
　　“那个……如果你……你没什么话和我说，那我……我就先……先出去了……”
　　周子威本来想对于小茹这些年照顾父母的事做出一些报答，比如……把云中国际收购下来之后就赠送给于小茹，让这个云中国际成为于小茹的私产，或者是……给她一大笔钱，让她自己进行自由的投资，随便她自己怎么花用。
　　只是这些话周子威想了想却是一个字也没有说出口来，因为他心里面清楚，于小茹之所以会做那些事，并没有想过要什么回报，如果自己这么说的话，那么对于小茹来说无疑将是一种污辱。
　　而且就算他现在做出了承诺，怕是于小茹也不会相信他这么一个看起来只有五六岁大的小屁孩儿真有那么大的本事，真的能把云中国际都收购下来送给她……那样的话，到是容易让于小茹看轻了他。
　　于是周子威什么都没有说，说到不如做到，还是等到自己把一切都做好了，她自然也就明白自己的一番苦心了。
　　而且周子威刚才编造的那个身世还有待于完善，也不知道现在老首长那边都给布置得怎么样了，这时候有没有把下面的那些事情给安排好，他必须得先去看看才会放心，否则等下杨父杨母万一心血来潮的，要看一看他儿子一起出来执行任务的同事队友什么的，也不好糊弄呀……
　　周子威见于小茹还是没有说话，便微微笑了笑，转身向门外走去。
　　“涛……涛哥！”于小茹见到周子威转身离去时，留下的那一个淡淡的，充满了无奈和遗憾的微笑，顿时就仿佛看到了六年以前，那个站在法庭上面对不公的审判以及亲友们的悲愤和失望之时留下的那一个充满了泪水的微笑杨洪涛，当时她的目光和杨洪涛那双蕴满了泪水的目光有着片刻的对视，但随后她就发现那双眼睛里全是鄙夷和嘲笑的神色。
　　于小茹知道，那是因为姐姐的关系，他一定是把她们一家人都当成是忘恩负义、恩将仇报的白眼狼了那是对她们姐妹两个的鄙视，以及对他自己的嘲笑。
　　他仿佛是在对自己说：看看吧！这就是你为辛辛苦苦、起早贪黑的拼命打工供养着读完大学的两姐妹，她们就是用这种方式来报答你的，果然是情深义重呀……
　　那一次……于小茹羞愧得无地自容，回到家里蒙着被子痛哭了整整一夜。
　　而这一次……于小茹仿佛又看到了来自于同一个人的同一双眼睛，她仿佛是读懂了周子威那一个苦涩的微笑之中的全部含义，她忽然间就觉得自己真的是好傻。
　　她难道不爱杨洪涛吗？那是绝对不可能的，若非如此她就不会在杨洪涛死后还要以杨洪涛的妻子自居，住进杨家，六年如一日悉心的照料着杨洪涛的父母而无怨无悔。
　　而她既然在杨洪涛身死之后，却依然坚守着这份注定不会有结果的感情，这不正说明了她爱的是杨洪涛这个人的灵魂，而并不只是一个单纯的男人吗？而现在……这个拥有着杨洪涛的灵魂的人就站在她的面前，那么她又为什么还要犹豫呢？
　　即便现在的杨洪涛已经变成了一个小孩子，那又怎么样？只要他拥有着杨洪涛的灵魂，那么他不就仍然还是自己曾经深爱，也会一直深爱一生一世的那个男人吗？
　　“涛哥……不要再丢下我了，好吗？”心中下定了决心，于小茹终于没有了任何的犹豫，飞快的冲到了已经走到门口的周子威面前，流着幸福的泪水扑到了周子威的怀里……哦，不……是一把把周子威抱在了怀里。
　　尽管于小茹也想要靠在周子威的怀里，让这个让自己苦恋了多年的男人好好的呵护自己，不过……周子威现在的身体实在是太小了，于小茹也只能一把将周子威抱了起来，然后把自己的脸埋在周子威的头发里，失声痛哭了起来。
　　周子威轻轻的叹了一声，他知道于小茹迈过了那条心中的坎之后，怕是这辈子都无法再离开他了，那么……他岂不就是要再多欠这个女人一世的情了。
　　有些人一辈子就只会爱上一个人，只要选定了目标就会至死不渝。
　　有些人一辈子会爱上很多人，每一个都仿佛是其生命中不可缺少的一部分。
　　而有的人……从来不会爱上任何人，因为他真正爱的人只有他自己。
　　于小茹显然是属于第一类的人，而周子威就是那第二类的。
　　周子威不知道自己是不是因为前世的感情受到了打击，所以才会变成现在这么的花心，就仿佛是一件精美的瓷在打碎之后，无论怎么弥补也不可能再恢复完整了。
　　他的一颗心就象是破碎的瓷器，已经根本无法再专注的投注到一个女人的身上了，不过……他相信自己并没有玩弄任何一个女人的意思，也没有见到一个美女就想上一个的种猪思想，只是那几个女人对他都太好了一些，让他根本无力去拒绝……
　　好吧！既然于小茹也想做那扑火的飞蛾那自己就成全她吧！只不过……关于自己的事情暂时还不能一下子就全都告诉她，还是得慢慢的让她自己来消化才可以。
　　而现在对于周子威来说，当务之急的就是怎么想办法让自己的身体重新恢复到正常人的状态去。
　　不然要是总保持现在这种样子的话……那以后可是有得麻烦了，他这副样子回到当阳后，恐怕就算是连王雪薇、刘小菲她们也会认不出他是谁了。
　　他要是就这样子往周氏集团里闯的话，怕是保安会立刻把他给丢出去吧！
　　无奈的摇了摇头，周子威很快就感觉到自己的脖子上湿了一大片，这女人还真是水做的，说哭就哭，都不带酝酿感情的。
　　于小茹的泪水来得汹涌去得也快，不过片刻之后就已经云收雨住，随后于小茹微微低下头来，看着被自己抱在怀里正悄悄的用一只小手揉捏着她胸前的一片丰满的周子威，俏面一阵飞红如火。
　　周子威暗暗有些好笑，他这也是没办法，对于女人的眼泪他实在是有些恐惧得很，担心于小茹这一次哭起来会哭得天蹋地陷，那可就是自己的罪孽了，所以为了止住于小茹的哭声，他才不得不使出这种流氓下作的手段，以此来分散一下于小茹的注意力。
　　还别说……这招还真是挺好使的，只是一下子，就立刻让于小茹的哭声戛然而止，简直比紧急刹车键还好使呀……
　　本来周子威是不太好意思对于小茹下手的，只不过……现在的他却是一个小孩子的体形，被于小茹紧紧的搂在怀里，他的一只小手还就是恰巧被死死的压在自己的身体和于小茹那鼓涨涨的乳房之间，正是方便了他下手的一个机会，而且就算他不主动下手，这手已经摸上了那里，反正……于小茹又不会怪罪他的，那就不摸白不摸吧！
　　周子威这一捏是捏得舒服之极，却是把于小茹给羞了一个半死。
　　她可是一个从来不对任何男人假以辞色的，平时在工作单位里，想打她主意的男上司也不是一个两个的了，不过不管是谁，哪怕是试图要摸她的小手一下的，都会被她毫不留情面的痛骂几句，或者是当众扇他一耳光，所以……于小茹长这么大还真还没有和任何男人有过任何亲密的行为。
　　虽然她的一颗芳心早就全系在了周子威的身上，可是因为姐姐的关系，如果是在正常的情况下，怕是于小茹永远都不可能会迈出两人之间的这一步，她甚至都不敢让周子威猜到、或者是看出来她喜欢他的一点儿蛛丝马迹。
　　而在六年前，姐姐的背叛反倒是成全了她，让她可以毫无顾忌的把自己的感情尽情的表露了出来，再也不必对谁遮遮掩掩的了。
　　想不到六年之后，本来已经枪毙的爱人，会再一次的出现在她的面前，只是却是以这么小的一个小孩子的形象出现在了她的面前。
　　不过也幸好如此，她才能够理直气壮的和周子威如此亲密无间的拥抱在一起，否则现在站在她面前的人若是另外一副成年人的面孔的话，于小茹怕是就算明知这个人就是自己深爱了半生的那个男人，但是她也绝对是放不开自己，根本就不敢和对方做出任何亲腻的动作来。
　　而这一次，她做得虽然很自然，却没想到周子威竟然会在这种时候在她的胸上掐了一把……这个小坏蛋，果然是在一个孩子的身体中，隐藏着一个色大叔的心呀……
　　见周子威捏着她胸口上的某一处凸点，然后就不肯撒手，于小茹真是又羞又气，轻轻的伸手在周子威的鼻子上重重的刮了一下，然后撅起小嘴说：“快松手了……坏蛋再不松手，我……我就不理你了。”
　　这一番如同撒娇似的威胁非但没能让周子威被吓退，反而是她那风情万种的小儿女状一下子点起了周子威的满腔激情来，让他有些无法自控的再次伸手……这一次是伸出双手，分别的攀上了于小茹胸前的两座高峰，一起用力的揉搓了起来，同时面色微微发红的轻哼了起来。
　　于小茹胸前的两块宝地从未让人开发过，这一次却是一下子就被周子威给全面开发起来，这让她顿时就有种全身酸软无力的感觉，一下子就跌坐回床边上，佯装生气的瞪了周子威一眼，说：“坏蛋……还不住手你……你这么一点儿的小屁孩儿，还想对我使坏是怎么着？哼……你放心好了，我既然都已经以你的妻子的身份在你家里住了六年，那么不管怎么说，我于小茹这一辈子都只能是你的人了。只是……你现在还太小，还不能……不能做……做那种情人之间的事，不过我答应你，我的身体会好好的给你保留着，等到你长大再……唉，只是……等你长大后，我怕是都已经老了，到那时候，你应该是对我再不会有一点儿兴趣了吧？”
　　周子威大概是因为这种身体之间巨大的反差感，让他格外的兴奋了起来，这时候有点儿精虫上脑的感觉，欲罢不能的用力揉搓着于小茹的乳房，然后咬着牙说：“你等我长大那得等到什么时候呀？有一位老人家说得好……一万年太久，我们只争朝夕就好……要不……咱们今天就洞房花烛夜了吧？”
　　于小茹听周子威这么说，顿时忍不住“哧”的笑了一声，说：“好哇……你喜欢的话，那我们今天就全当是过家家了，今晚我就做一回你的新娘，不过……过了今晚之后，你就不要再胡闹了，好不好？”
　　“好哇……只要你今晚什么都应承我，让我满足的话，那我……以后都不会再缠着你就是了。”
　　周子威嘴里答应的很痛快，不过心里却在想，今天晚上把你拿下，那么……以后恐怕就不是我在缠着你，而是你要反过来缠着我了吧！
　　于小茹见周子威语气中带着欣喜的答应着，心中顿时就是一软，想到他前世为了自己姐妹两个的学业辛苦工作了那么多年，平时连个周末都不会休息，仍然要出去打工加班。
　　而姐姐却不知道出于何种想法，和他相处了那么多年，却是始终都没有和他走出那一步……那也就是说……他前世的时候，一直到死都还是一个处男之身，这在如今这个堕落的年轻一代中，说出去的话，简直就是一种耻辱呀……
　　而现在他转世重生了，不过……到现在还只是一个六岁的孩子，自然是更加不可能和女人好过了，这也就是说……这个可怜的男人虽然已经两世为人，但是很可能却连女人的身体都还没有见过一次，如今有了机会，就难怪他会这么猴急了。
　　要知道，他现在的身体虽然只是一个五六岁的孩子，可是他的心……却是一个成年人呀……
　　唉，反正自己喜欢的就是他了，说不定等到他长大之后，自己已经人老珠黄，那时候就算是自己脱得光溜溜的，恐怕也无法再吸收到他眼光的片刻留涟了，既然如此……那还不如现在就好好的让他满足一下呢。
　　尽管他年纪太小，根本不可能会做出什么事来，但是……就算是让他摸一摸、亲一亲什么的，这也算是让自己幸福的做一回他的女人吧？
　　“你等着，我……我先去洗一个澡……”于小茹见周子威听到她答应下来时，眼神中顿时就流露出一种赤果果的，毫不掩饰的欲望在燃烧的感觉，她顿时心中就是一阵酸酸软软的荡漾。
　　第一次要和一个男人睡在一起……哪怕现在这个男人还只是一个五六岁大的“小男人”，不过于小茹还是有着一种从里到外的羞涩感。
　　让她只想要立刻找一个地方躲起来，而洗澡，应该也算是一种短暂的逃避的技巧吧！虽然她不可能在洗手间里洗一夜的澡，但是……总可以借机会在里面调整一下自己的心情吧！


第三卷 都市的王者 第491章 一点儿也不小
　　忐忑不安的心情导致了于小茹这次洗澡的时间再次打破了以往的记录，居然一直洗了将近两个小时，才总算是马马虎虎的完工。
　　再不完工也不行了，身上被擦洗了多次，再洗下去恐怕会有搓破皮的危险。
　　洗手间里的东西很齐全，有着干净的浴巾封在消毒袋里放在衣架上供人随时使用。
　　于小茹犹豫了半天，终于没有再把军分区医院里的那一套病号服重新的套在身上去，那套衣服虽然看起来不脏，不过……于小茹是有点儿小洁癖的人，洗过澡之后是一定要换干净衣服的，这套病号服她都已经穿过一下午了，自然就已经被她划规到了脏衣服的行列中去。
　　她好不容易洗了两个来小时才把自己洗干净了，再穿上“脏衣服”的话，这两个小时的澡不是白洗了吗？那样的话……也太不尊重自己的劳动成果了吧！
　　于是于小茹一不做二不休，索性就又磨蹭了半个多小时，把自己穿过的这一身病号服也全都按到水盆里面搓洗了出来。
　　将浴巾从消毒袋里取了出来，往自己的身上缠了两圈，随后于小茹才发现这浴巾不知道是不是儿童型的，这个尺码实在是有些不太够用。
　　围在身上，遮得了上面，就遮不住下面，遮严了下面，上面就又春光乍泄。
　　于小茹急得有如热锅上的蚂蚁，对着洗手间的落地镜照了好半天，最后只好折中的让那窄小的浴巾将上面的乳房遮起来一半，刚好可以把雪白乳房上的两颗嫣红的小樱桃给遮蔽起来，而下面……也勉勉强强的能把最关键的部位给挡起来。
　　只不过……于小茹是不知道，她老老实实的站在那里还能勉强将下面三角区的那一片黑黝黝的风光给遮住，但是只要她一抬腿走起路来，神秘的黑森林就变得若隐若现起来。
　　这副打扮实在是太诱惑了，于小茹有些哭笑不得的看了看镜子里的自己，真恨不得把刚刚晾起来的湿衣服再拿下来穿在身上才好，自己这个样子，岂不是等于在诱惑男人犯罪吗？唔……这种妩媚的样子出现在自己深爱着的男人面前到是也没有什么，可问题是……那个男人现在还是一个小男人呀……一个五六岁大的小孩子，却有着成年人的思想，这本来就已经是一件很悲哀的事情了，自己还要这样子去引诱他，那……
　　于小茹趴在洗手间的房门上侧耳听了听，过了半晌都没有听到房间里有任何声音，她这才悄悄的松了一口气。
　　但愿那小鬼头这时候已经睡着了，嗯……应该已经睡着了吧！现在都已经这么晚了小孩子都是比较贪睡的，他骨子里虽然有着一个成年人的灵魂，不过身体还是小孩子，自然难免会受到一些小孩子的习性影响吧！
　　于小茹一边安慰着自己，一边象小偷一样，小心翼翼的把洗手间的房门给拉开，然后蹑手蹑脚的走了出来。
　　悄悄的伸头看了看，见双人大床上的周子威已经蒙了条被子睡在了大床的里边，正发出一阵阵均匀的呼吸声。
　　于小茹长长的松了口气，然后就双手提着浴巾，象只准备捕捉老鼠的小花猫似的，一步一步悄无声息的走到了大床的前面，正抬起了一条腿，想要上床的时候，却忽然见到睡在床上的周子威猛然间翻了一个身，然后故意大叫了一声，说：“哈哈……我就知道你想要吓我，这下被我逮到了吧！嘿嘿……你……”
　　周子威这句话说了一半就戛然而止，随后就见周子威的一双眼睛瞪得大大的，时而向上瞄两眼，时而向下贪婪的扫视着，嘴里因为话说了一半而张得大大的，一缕清流的口水不知不觉的从里面流了出来都浑然不觉。
　　原来仿佛做贼一般的于小茹正要上床，一条腿都已经抬了起来，见着周子威突然翻身过来，顿时吓得呆在那里一动也不敢动了，居然就保持住了这么一个将欲上床的动作定在了那里。
　　而她却根本不知道自己现在的样子有多么的诱惑，雪白的大腿，高高的抬起，一条在床上、一条在床下，一条弯曲如弓、一条笔直如弦。
　　两条大腿的中间，就是一片迷人的黑色森林，而原本遮蔽在浴巾下面的这处神圣的秘密却因为这个上床的动作而豁然开朗了起来，周子威又是躺在床上，因此从他的角度上，几乎可以毫不费力的看到那里的全部风光。
　　而再往上看去，刚见那两座雪白的山峰高高的耸立着，就好象周子威曾经不止一次攀爬过的大雪山一般，高耸得让人不由自主的就会生出一股强烈的征服欲望来。
　　而同样因为上床的动作，导致了那刚刚只能掩及半边乳房的浴巾又往下滑了一点点，顿时间就有一边峰顶的嫣红小樱桃调皮的露出了半边来，就好象那满园关不住的春色探出墙来的一枝红杏一般。
　　两个人就保持着这样的姿势不知道呆呆的愣了多久，当于小茹发现到周子威的口水都已经快要把被子给浸湿了，而他的那一又眼睛都恨不得快要钻进自己的身体里的时候，她才轻轻的惊呼了一声，慌忙的跳上床来，一把扯过条被子盖在了自己的身上，然后这才急速的喘息了几下，然后转过头来，看着一猪哥相的周子威轻轻的皱了皱鼻子，然后伸出两根纤纤的玉指在周子威的脸上刮了几下，说：“小色狼……姐姐好看吗？”
　　“好……好看……咦……姐姐？你什么时候又变成姐姐了？”周子威很艰难的把目光从于小茹那因为探出手臂而再次露出一丝春光的被子里移开，然后才醒悟到于小茹这话中的称呼似乎有些不太对劲儿呀……
　　于小茹哼了一声，高傲的撅了撅小嘴，说：“我当然是姐姐了，现在我都已经快三十岁了，你个小屁孩儿才几岁呀……唔……虽然你的前世比我大了六七岁，不过现在你不是重新做人了吗？嘻嘻……我们之间差着二十多岁呢，让你叫我姐姐都已经是便宜你了，要不……你叫我声阿姨来听听好不好呀？”
　　“呃……”于小茹这番话说得周子威一阵郁闷，好象他真的变成了一个只有五六岁大的小屁孩儿了似的。
　　不过谁让他现在的身高只有一米多点儿呢，而最让人受不了的是，因为身形的缩减，就连他的面相也都变得稚嫩了许多，他自己照过镜子，自己都有点儿要认不出自己来了，这不是折磨人吗。
　　“快点儿……叫声阿姨来听听，你要是敢不叫的话我……”于小茹见到周子威一副郁闷的样子，就越发的开心起来，两只手指夹起了周子威的鼻子，轻轻摆弄着威胁起来。
　　“你要是敢不叫的话，我就把你……把你……”
　　只是很可惜，本来想说两句狠话的于小茹想了半天也没想到可以怎么来威胁周子威的，这一下不由得轮到她自己来郁闷了。
　　“哈哈哈……”周子威大笑了一声，索性一把捉住了于小茹的纤手，放在了自己的嘴边轻轻的吻了一下，然后一双贼眼紧紧的盯着被窝里面若隐若现的那雪白的所在，狠狠的咽了一口口水，说：“叫阿姨就算了，叫你声姐姐倒也不是不可以，不过……我要是叫了你姐姐，你怎么来奖励我呀？”
　　于小茹被周子威轻吻得手脚一阵酸软，恶狠狠的瞪了周子威一眼，说：“那你……那你想要……想要什么奖励？”
　　周子威老实不客气的顺着纤细的手臂一路向上吻了上去，最后竟然一路吻到了于小茹的脸上，然后在于小茹的耳边轻声说：“姐姐，我要吃奶……”
　　“刷……”的一下，于小茹的俏脸顿时就一下红到了耳根，然后又从耳根一路把雪白的乳房都给染得如同一片晚霞似的美不胜收。
　　见到于小茹如此羞美的模样，也算是有过一些经验的周子威哪里还能够忍受得住，见着于小茹没有出声反对，也就当她是默认了，于是周子威就用双手捂住了于小茹的双肩，然后悄悄的掀开了被子的一角，一头拱了进去……
　　“嗯……”感觉到自己上身最敏感的部位上被一双小手还有一张嘴巴给牢牢的霸占了起来，于小茹就感觉自己全身有如过电一般的难受，而在难受的同时却又有着一种说不清、道不明的舒服的感觉。
　　随着周子威用舌头在那嫣红的两点上不时的扫过，于小茹轻呼了一声，再也无法保持住自己女性的矜持，终于忍不住双手环抱在周子威的脑袋，用力的往自己的身体上按了下去，仿佛是要把周子威整个儿人都揉搓进自己的身体中似的。
　　周子威感觉到全身都要爆炸了，他虽然不是头一次接触到女人，不是头一次和女人亲热，不过……他却是头一次以一个小孩子的角度和一个如此性感火辣的大美女如此的亲热。
　　或者于小茹的胸并不算特别的大，至少和王雪薇比起来，并没有任何的优势，不过……现在周子威自己的人变小了，因此在看到于小茹那一对硕大的雪峰时，就宛若是在看着两个大大的保龄球似的，那种因为双方身体比例的变幻而产生的视觉冲击力让周子威差点儿就为之鼻血狂喷了。
　　疯狂肆虐的将那一对饱满的雪峰玩弄了好片刻之后，周子威终于忍不住继续开始向下探索起来，那一处幽美的黑森林，刚刚在于小茹上床时的那一刻，可是让周子威馋得流了不少的口水，这时候……
　　当周子威的手触摸到于小茹的那里并且想要继续进行深入的探索时，于小茹的身体再次一阵轻颤，随后就羞着脸感觉到了自己那里已经泥泞不堪了。
　　“涛哥……不要……不要这样子……”
　　随后想到自己这个涛哥现在还只是一个五六岁大的小孩子，根本就没有办法真的和自己做那事的时候，于小茹不由得轻叹了一声，一把捉住了周子威正在作怪的小手，轻嗔着说：“小色狼……摸两下就好了，你……你现在还小，姐姐把这里给你留着……等到你长大了再来……再来和姐姐好吧！”
　　已经都到了这时候，周子威哪里还能再忍得住，苦笑着说：“谁说我小了？不行……我……我现在就要……现在就要……”
　　于小茹轻叹了一声，说：“涛哥，你……唉……我知道这样子不好，可是……那好吧！你要是喜欢那就随便玩玩就好了，只是……姐姐希望你……你只是在外面摸摸就好了，不要把里面给……给弄破了，好吗？姐姐希望能把那里保留给长大的你……给你保留一个完整的第一次，好吗？”
　　周子威狠狠的吞了一大口的口水，然后坚定的说：“好……我就要你这个完整的第一次了……”
　　“说话算数啊……”于小茹没有听清楚周子威的话，还以为周子威这么说就是答应了她，答应了替她保存一个完整的第一次了，于是便索性闭上眼睛，任由周子威为所欲为了，毕竟在她的想象之中，周子威应该是从来没有和女人亲热过，也从来没有见过女人隐秘的身体的，所以现在的周子威得到了机会，自然会忍不住要从上到下的摸个遍了。
　　反正于小茹也豁出去了，只要周子威不用手指把她那里给捅破了，她都不管了。
　　虽然这样子无法最终的解决问题，可能会让她很难受，不过只要能让周子威开心，她也顾不得这么多了。
　　周子威“哗”的一下，将盖在于小茹身上的被子彻底掀了下去，然后呆呆的看着眼前这一个充满了诱人风情的美丽的胴体，喉咙里不由自主的发出一阵阵的咕嘟声来。
　　然后周子威就再次的扑了上去……再次从于小茹的脸上开始，一路向下亲吻了过去……
　　当于小茹突然间感觉到有一个滚烫的、硬邦邦的东西突然间强行插入到她的身体之中，让她有了一种酥麻和胀痛欲死的感觉时，这才耸然一惊，睁开眼睛看去时，才发现周子威这个“小屁孩儿”就这么趴在了她的身上，而他这“小屁孩儿”的那里竟然一点儿也不小，竟然都撑得她有种要裂开般的感觉来。
　　“你……你……”于小茹象看一个怪物似的看着周子威，一时间说不出一句话来。
　　而周子威却只是伏下身来，温柔的在于小茹的肚子上亲吻了几下……没办法，周子威到是想亲亲于小茹的嘴，可是……限于身高的问题，两人的下面连接在了一起，他也只能亲到于小茹的肚子了。
　　“我说过了……我可是一点儿也不小的哦……嘻嘻……”周子威说着，就一边由慢到快，剧烈的动作了起来，与此同时，却将一缕缕若有若无的灵魂之力送入到两人的身体交融之处，将于小茹初为女人的那种痛苦的感觉轻轻的抚平，并将那里伤到的疮伤给迅速的治愈，让于小茹除了刚刚进入时的那种撕心裂肺般的疼痛之外，就再也没有了丝毫的痛苦，很快享受到了一个女人的快乐……
　　当周子威尽情的将自己生命的精华释放到了于小茹的身体里时，两个人早就已经大汗淋漓得，快要把整床的被子都给湿透了。
　　这其间于小茹还担心周子威“年纪太小”，身体会受不了，而自己变被动为主动的，在上边动了好几次，只是……周子威的个子太小了，让她总是有些担心自己一下坐下去会把周子威给坐坏了，所以弄起来的时候就格外的辛苦。
　　“臭色狼……快告诉我……你那里……是怎么回事？”
　　好不容易身体上的力气恢复了一些，于小茹一把将还停留在自己身体里，紧紧抱着自己的腰腹的周子威给拎了起来，让他坐在自己的胸口上，面对着面的看着他的眼睛……
　　只是如此一来，周子威的那个东西便正好深深的嵌入到了于小茹那丰满的双峰之间，形成了又一种风骚的恩爱的姿势。
　　让刚刚才休战了没有几分钟的周子威顿时又战意昂然了起来，就势坐在那里在于小茹的峰峦之间纵横驰骋了起来。
　　“唔……”于小茹没料到事情会发展到这种局面，感觉着那小家伙再次坚挺如矛起来，顿时不由得苦笑，难怪这家伙先前会说他一点儿也不小了……果然呀……这家伙的身体比例严重的失调，何止是不小，简直就是……太大了呀……
　　等到周子威以另外一种方式，又尽情的释放了一次后，这一回于小茹是说什么也不敢再让周子威乱来了，几乎是有些粗暴的把周子威抱进了洗手间里，给他洗了一个澡之后，然后又帮他穿好了衣服，然后气呼呼的看着他指责着说：“你现在还是儿童好不好，怎么……怎么就可以这样子……唉……听说做那种事是很耗损生命精华的，以后不可以再对姐姐这样了，听到没有？不然的话万一你一辈子都长不高了那怎么办？”


第三卷 都市的王者 第492章 传说中的顺风耳
　　周子威难得的有了片刻的清闲，他现在这个样子，要是回到当阳去，不知道该怎么向王雪薇她们解释。
　　可是若不回去的话也是不行，因为他当初在离开当阳的时候，一口气捕获了一百多只昆宠，然后让这些昆宠组建成了一只只的特殊卫队，负责保护着周子威那几个最在乎的人。
　　这些被周子威创造了独立灵魂体的昆宠本来寿命只有一天的，如果不能及时的补充灵魂之力，一旦灵魂之力散去，那独立灵魂体也就会完全消散。
　　不过现在周子威掌握了液态灵魂之力，这种高聚能的液态灵魂之力却是可以大大的延长了独立灵魂体的寿命，每次为昆宠充足了灵魂之力，足可以坚持到三到十天左右。
　　不过最多也就是十天了，如果十天之内周子威不能返回到当阳再次为那些昆宠补充灵魂之力的话，那么他当初在王雪薇、刘小菲等人身边布下的这道坚实的防线可就不牢靠了。
　　若在平时的话，周子威还可以不必太过紧张，可是现在他明显已经和黑市杀手网彻底的决裂，彼此间差不多是不死不休的局面，而黑市杀手网显然没有什么高手、高人的风范，他们玩的专业就是暗杀、绑架这样的勾当，做事情不择手段，无所不用其极。
　　这次他们会跑来抓周子威前世的父母还有于小茹，如果给了他们机会，他们势必也会对王雪薇她们下手。
　　因此在没有完全把黑市杀手网、特别是那个黑神给解决掉之前，周子威是说什么也不能逍遥自在起来的。
　　所以无论如何，当阳是一定要回去了，哪怕就算周子威暂时无法和王雪薇她们解释，也必须得在这几天之内回到当阳去为那些昆宠分别都充足了灵魂之力再说。
　　和于小茹的一夜缠绵，天亮的时候周子威就立刻起身，想起昨天自己被那一股神秘的力量一直吸得险些陷入到地底深处去，并且还害得他差点儿挂掉，最后变成了一个小孩子的身形才侥幸的逃脱出来。
　　虽然他知道那股神秘的力量似乎是受到了什么束缚，而根本无法到达地面，但是周子威仍然还是觉得这里不怎么太安全，还是尽快远离这地方为妙。
　　在这军营的地底深处，一定有着什么不为人知的秘密，不过昨天的那一番经历让周子威心惊不已，现在自是没心情跑下去探什么险。
　　只是要想离开这里，也必须得等来接他的那支特种兵小队到来才行。
　　周子威昨天就已经和老首长在电话中商量好了，今天老首长会另外派一支精锐的特种兵小队来一起保护杨父杨母的安全，而这支队伍也将成为周子威现在这个身份的服役单位。
　　周子威信口开河的忽悠了父母一番，说是他这一世带着前世的记忆出生不久之后，就因为表现得十分特殊而受到了国家的重点培养，并且现在已经在军校里毕业，加入了一个特种兵小队里开始外出执行任务了，而这一次老首长派来的这支队伍，就是特别来替周子威圆谎来着的，这支小队在来此之前，将会受到特别的嘱咐，每个人都要熟悉一番周子威这个特殊的队友。
　　一个只有六岁大的童子军，一个世所罕见的异能者。
　　一个只有五六岁大的孩子加入特种部队，这种事说出去只会让人感觉到无比的荒唐，所以周子威不得不先在父母以及这些配合他演戏的特种兵们这里暴露出他的部分特异能力来。
　　透视……这是老首长早就知道的了，周子威自然不介意干脆的彻底暴露出来算了，另外就是催眠术……这一点在很多人的感觉中似乎是和特异功能的什么没有什么关系。
　　而大多数电视里面表演的所谓催眠术，也几乎无一例外的都是一些骗人的小把戏。
　　另外……周子威当初在京城用这个催眠术催眠了洪家二少爷身边的一个高手，结果等到洪二少爷带着身边的保镖回到家的时候，那位早就被周子威的催眠术给无声无息的驯服的保镖突然开枪射杀了洪二少爷。
　　这件事情早就已经传遍了京城，尽管没有任何有力的证据可以证明说这件事情就是周子威暗中干的，可是明眼人自然也都看得出来，这件事幕后必然是周子威的手笔。
　　也正因为如此后来的洪刚才会不顾一切的派人想把周子威给抓到他那里去。
　　经过了那件事之后，周子威是一个催眠大师的事情自然也不会瞒过有心人的了，所以……这个也算不得是什么秘密的事情了，在小范围内暴露出来也无所谓。
　　一个拥有透视能力，外加擅长催眠这两点，想来也怎么都可以把他这个六岁的小孩子就能够加入到特种部队的事情给解释过去了吧！
　　其实这些都不算是什么太大的问题，以老首长的能力，要安排一些这样的事情，甚至直接帮周伪造一份生平履历什么的都是轻而易举的事。
　　而且……老首长代表的是国家，代表的是政府，所以老首长授意办理下来的履历还有各种证明身份的文件之类的东西，那就是绝对货真价实的真品，比真的还要真。
　　只是当时周子威要和老首长解释清楚自己怎么突然间变成了一个五六岁大的孩子这件事情，是着实的耗了不少的力气。
　　说实在的，老首长的年龄虽然已经很大了，不过他的脑筋却不僵化，他对于一些新奇事物的接受能力也算是非同一般了，但是当听到周子威说他因为一些特殊的原因现在身体急剧的收缩，变成了一个小孩子的模样时，还是足足的把老首长给震得很半天都没有反应过来。
　　若非老首长给周子威的是一个专门为他开放的专线，那个加密的电话号码除了周子威以外，就再也没有第二个人知道，那么老首长都会怀疑这个现在同他说话的家伙会不会是一个骗子。
　　好在因为中都这里的重要性，设在中都的军营通讯连里也有着一个高档的同步视频电话，周子威坐在这个视频电话面前，足足的被老首长考问了五六分钟，差点把周子威小时候睡觉穿不穿内裤之类的问题都给考问了一遍，这才最终确定了周子威的身份。
　　关于周子威为什么要找人配合他演戏这种事情，老首长居然好象根本没有兴趣似的，一句都没有问起，他反倒是只对周子威为什么会从一个身高一米八左右的成年人，一下子就会缩水变成了五六岁大的小孩子这种事情万分的好奇。
　　周子威知道自己若是不满足一下这老人家的好奇心，怕是他不会有那么容易的就帮助自己做这些事，于是犹豫了一下后，抬头看着视频里正象是一个超龄的好奇宝宝似的望着他的老首长，说：“您知道壁虎有着一种很神奇的本领是什么吗？”
　　老首长连忙点头说：“当然知道了……壁虎的神奇本领就是爬墙啦！”
　　“呃……”周子威被老首长这话咽得差点儿呛死过去，连连的咳嗽了几声后，才哭笑不得的说：“会爬墙的动物天底下多了去了，这个壁虎虽然爬墙的本领比较出色一些，但是却算不上是有多么神奇的。其实它最强大、也最神奇的本领还是可以断肢重生这种逆天的本事。老首长……如果我说……我也同样拥有着和壁虎类似的，能让断肢重生的能力，您会不会相信呀？”
　　“相信……”老首长沉默了片刻后，点了点头，说：“如果这话是别人说的，那我会立刻让人把他拖出去枪毙了不过这话是你说的嘛……那就没有什么可怀疑的了我知道你小子真正的实力一定不是你现在外表所表现得么简单，你一定对我这老头子隐藏了不少的东西。
　　所以嘛……这断肢重生的事情听起来的确是有些惊世骇俗，不过如果你说你就拥有这种能力的话，那么……我完全可以相信，我相信你在这方面应该是不会夸大其词的，如果你说你一口气可以吃得掉十个馒头，那么我就会猜测你小子会不会是刚刚一口吃掉过二十个馒头，而绝对不会怀疑你小子没有吃掉十个馒头的能力……怎么样，臭小子，我说的话没有错吧？”
　　周子威还真的没有想到那位迄今为止只和他有过三两面之缘的老首长竟然这就对他的性格摸得如此准确，并且还得出了这样一个结论来。
　　这让周子威对这位军方的实权大佬再次有了一种全新的认识。
　　面对着老首长那有些可怜巴巴的充满了疑惑的目光，周子威不得不进一步的解释说：“的确实就拥有这种强悍的断肢重生的能力，甚至……还可以更进一步，就算是我全身上下所有的骨肉都被碾成了碎末，我都有办法可以让自己的肢体重新凝聚生长，再一次的站起来。”
　　周子威说到这里，忽地站起身来，举起自己的一根手指，对着镜头晃了晃，然后又象变戏法似的，不知从哪里变出一把手枪来，而且还是特种部队里面新研发出的那种杀伤力极强的新式枪械。
　　这种枪的设订十分新奇，而且采用的还是十分恐怖的微爆破子弹。
　　也就是说……这种子弹在命中目标之后，会发生一种小型的爆破效果，会另它所击中的目标的伤害程度立刻上升到一个无法让人忽视的地步。
　　“砰——”的一声，就在老首长的远程注视之下，周子威直接扣动了扳机，手枪上虽然装了消音器但是那消音器的消音效果实在是让人有点儿难以恭维。
　　而随着那一声略显刺耳的枪声响起，老首长就眼睁睁的看到周子威这一枪竟然真的直接打在了他自己刚刚竖起的那根手指之上。
　　随着又是一声轻微的“轰鸣”之声响起，那颗飞来的子弹在触碰到周子威的手指后顿时轰然炸烈了开来，于是周子威的那根手指顿时就被这颗炸药子弹的袭击之下猛然间变成了一片血雾四下溅射开来，竟象是连骨头在这一枪之下，都被彻底的打碎了开来。
　　老首长在那边看到这场面顿时惊得是目瞪口呆，不知道周子威在这种时候突然自残干什么，难道……就是想让我相信他有着断肢重生的能力就真的……自己亲身示范了？这个……这个臭小子也太拿自己的身体不当一回事了吧？
　　周子威看到一根手指就这样子被自己一枪爆掉，却是即没有任何的痛惜和惊慌的表情，也没有丝毫的紧张，忽然间轻轻的挥了一下那残缺了一根手指的手掌，顿时间，那因为一颗子弹而被炸得向空中四处飞溅开来的血肉骨沫等……凡是原本属于他这一根手指上的东西，就全部都自动的飞了回来，然后就好象是被一只无形的大手捏着的似的，顷刻之间就又重新聚拢在一起，形成一个新的手指的模样来。
　　这是周子威使用了风能量，提前在身周布下了一个风属性的无形能量光罩，将所有那一枪被击散的血肉全都一丝不落的阻挡在了这个无形无影的能量罩之内。
　　也正因为有了这一层无形的能量所光罩的保护，周子威才敢为了证实给老首长看，就悍然一枪炸断自己的一根手指。
　　要知道周子威的灵魂之力虽然有着强大到近乎变态程度，他是要想把一个严重受损的部位迅速的弥补修练完整，一是要消耗大量的灵魂之力，使得受损的机体痪发出强而有力的无限生机。
　　而二则是需要那些残存的细胞在迅速的分裂生长的时候，必须得给它们提供到足够的养分才行。
　　周子威这根被炸成无数血点和碎肉的手指，之所以还要由他用风能量给收集回来，就是为了要收取到这原来指上血肉和骨骼的细胞，好让那些新生出来的完好的细胞给吞噬掉的。
　　否则的话就是巧妇难为无米之炊，那么不管这些新生的细胞再怎么强悍，有着多强的生命力，也是只能因为生命力耗尽，而渐渐的衰老了下去。
　　周子威为了显现出断肢重生的强大作用力来，这一次特地的把一缕液态灵魂之力注入到断指的所在上，顿时间……这一区域的生命力攀升到了一个让人咋舌的地步，而那细胞吞噬起来原有的细胞和血液残渣，竟然也是格外的速度惊人。
　　于是周子威那根刚刚被炸得一片光秃秃的手指，就在那么一团被他强行收回来的血肉的笼罩之下飞快的长成了起来，只是一闪动之下，所有的血肉尽皆消耗一空，而周子威的那根手指再次的完好无损。
　　轻轻的晃动了一下这只完好的手指，然后周子威对着视频电话里耸了耸肩，说：“看到了吧？这就是我说的……断肢重生了而事实就是……昨天我为了救几个人而被困在一片地底深处，身体遭到了强大的地心压力和挤压，让我的身体被压扁了无数次。而我幸好有着这种断肢重生的能力，于是就在原地一遍一遍的修复身体，最后……可能是因为地下的压力太大，必须得有这样的身体才能抵御得了那种压力，所以……才变成了现在的这个样子。”
　　周子威据实以待，这些话没有一句谎言，只是周子威也是明白，自己说出这些话来，以后怕是再也难以有一个安宁的日子可过了。
　　不过若非如此的话，他也实在是无法解释出自己怎么返老还童，变成一个小孩子的事来了。
　　相比于周子威转世重生的秘密来说，这一点……似乎也算不上是什么大不了的秘密了。
　　周子威在前床后不久，就接到了老首长发来的加密短信，里面详细的介绍了一番那个为了配合周子威而来的一支特种部队的资料。
　　而周子威一看完这份资料就感觉有些傻眼了。
　　因为他发现这支特种部队小队的实力竟然是强得让人有些难以相信，而在这支队伍里面除了他这个刚刚才临时加入的冒牌的小孩子外，里面竟然还真的有好几个未满十六周岁的未成长人呢……
　　年纪最小的一个今年刚刚八岁，是一个双目失明的小女孩儿。
　　资料上显示说，这小女孩儿的绰号叫做盲童，因为先天性的，从小双目失聪，所以导致她的耳朵却是要比普通人灵敏了不知多少倍，后来经过特殊人员基地的五年集训后，出来也是刚刚才分入到周子威他们这个特种部分里面，算是一个新人吧！而她的特殊能力就是听觉……据资料显示，这个小女孩儿竟然可以直接听到数个公里之外每一个人说悄悄话的声音。
　　难道竟是传说中的顺风耳！


第三卷 都市的王者 第493章 龙组
　　周子威如果把自己的听力增强到极致的话，几公里外的声音地可以听得清晰无误，不过……那得用液态灵魂之力充分的灌注到听觉反应系统之中去，而如此一来，无数被放大了若干倍的声音不时的通过他的听觉冲撞着他的脑海，那种感觉真的……有点儿和满清十大酷刑有得一拼。
　　小女孩儿盲童却可以轻松的凭借本能就能够听得到数公里外任何细微的声响，这个本事可是相当的恐怖的。
　　因为盲童是能够分辨出任何细微的声响，所以她甚至可以从这些细微的声音中还原处你当时正在做什么事情来，这种本事大概和蝙蝠的用超声波扫描功能差不多吧！只不过蝙蝠只能进行定向的短距离扫描，并且无法穿越太多的障碍物，进行透视扫描。
　　而盲童这种完全依靠声音来还原事实的能力却可以，只要她住在目标人物附近的几公里之内，并且稍微留意一些的话，就会清清楚楚的知道这个目标人物一天晚上会上几次厕所，嘘嘘的时候会不会淋湿了自己的裤脚，睡觉会不会打鼾，看A片的时候会不会打飞机……
　　总之如果有这么一个恐怖的小女孩儿在身边监视的话，那么绝对是一种会让人毛骨悚然的感觉。
　　而偏偏这小女孩儿只是单纯的听力特别厉害而已，却是并非一些实力强大的杀手那样子，还能在不知不觉中释放出凛冽的杀意而让人感觉到。
　　所以一旦被这个盲童给监视上的话，却是很难有人会察觉到蛛丝马迹的。
　　除了年纪最小的盲童外，还有一个今年只有十一岁的小男孩儿。
　　小男孩儿的绰号叫做弹球，十一岁的小孩子，却有着一百二十多公斤的体重，是个相当恐怖的小胖子，弹球长着一身彪悍的肥肉，却是没有一点儿要减肥的觉悟，每天二十四小时，用于睡觉的时间至少得有十四个小时，而用于吃的时间得有八小时，所以他一天到晚是整个儿小队里面最忙的一个人，因为他每天就只有两个小时的时间用于工作、学习或者是完成一些杂七杂八的事情，常常会忙得他脚打后脑勺，常常感叹人生苦短，时不我待呀……
　　弹球也有着自己的特长，他自我感觉着自己最大特长应该就是吃饭和睡觉，不过官方给出的特长却是电脑技术。
　　也就是说……这个小胖子是一个相当罕见的电脑天才，虽然现在还只有十一岁，但是他的电脑技术已经强悍到了一个相当诡异的程度。
　　不过呢……他的年纪毕竟还是太小，知识的积累方面是永远不可能超过那些真正的电脑专家的，所以弹球的电脑技术主攻的还是黑客技术这一方面，他的特点就是擅长于进攻和破坏，却是最不擅长于建设和自然维护。
　　不过这样子才能够说得过去，才会让人感觉理所当然，否则他这么一个才十一岁，而且每天除了吃饭就是睡觉的小屁孩儿就有着超过了国内国际上大部分的电脑高手，那才是真的让人无法接受呢……
　　绰号蛛蛛，年龄十二岁，性别女，特长……勾通蜘蛛。
　　这是一个总是会让人感觉很阴冷的小女孩儿，和盲童与弹球都不相同，她是一个沉默少言，不喜欢与任何人交流，只习惯一个人呆在阴暗的角落里，和无数有毒的蜘蛛混在一起。
　　她没有M国大片里的蜘蛛侠那么变态的能力，她本人不会吐丝，手上也没长吸盘，因此她不会爬墙，也没办法象只猴子似的在高楼大厦间荡来荡去的。
　　不过她却可以操控着许许多多各式各样的蜘蛛，下毒暗杀、窃取机密文件什么的，正是蛛蛛的拿手好戏。
　　除了这三个人的年龄比较小之外，整支小队中的八个人每人自然也都有着相当出色和惊人的特长在其中，只不过剩下的几人年龄都在二十岁左右，就算是本龄再奇特，也不会给人太过突兀的感觉了。
　　而这支小队的队长也是一个女人，绰号叫做子弹，她没有什么特殊的能力，就是枪法特别好而已。
　　只是资料上却说她的枪法已经超脱了正常枪法的范畴，已经将枪法演绎到了一种艺术一般的巅峰所在。
　　能够得到资料上这么夸大其词的评价，周子威知道这个女人的枪法应该真的是相当的不得了，否则不可能会在严谨的资料上面得到这样的评价。
　　不过当周子威看到这个女队长的照片的时候，却是微微一怔，因为这叫做子弹的女队长居然是一个坐在轮椅上的瘸子。
　　而且她是双腿自膝盖处全部截掉的瘸子，根本就没有能力自己站起来，只能坐在轮椅上处理日常的一切事务。
　　这样一个残疾人，就算是枪法再怎么厉害，又能有着什么了不起的能力呢？她没有双腿，只靠身下一个轮椅来移动身体，这对于一个枪手来说，也就失去了所有的灵活性，而这个后果是相当致命的。
　　因此在周子威的心里面，这个队长的能力立刻被他给打了一个不合格的分数。
　　不过好在周子威只是这支小队中的一个匆匆过客罢了，最多也就是让这支小队配合着自己演上一出戏，糊弄一下老爸和老妈而已，因此对于这队长的能力有多高周子威自然是不会在意的。
　　看到这份资料，周子威还对老首长暗自赞叹了一番呢，没想到老首长还真是很细心呀，为了让他这个看起来只有五六岁大的小孩子混迹到一支特种部队里面不显得太过突兀，居然找了这么一支奇妙的特种小队来，而里面竟然也还有着三个未成年的小孩子做队员，这样一来，就算是周子威的年龄是最小的，但比较而言，也就不会让人感觉有多么的显眼了。
　　这支小队还有着一支很牛的名字，叫做龙组。
　　周子威被这个小队的名字着实的震了一下，不过却也没有太过在意，因为这支小组里面的几个队员最擅长的能力虽然似乎有些千奇百怪，不过除了那个盲童的听力有些离谱外，别人的能力似乎也都属于正常人的范畴，不会让周子威产生多么古怪的感觉。
　　两个小时之后，周子威终于迎接到了这支特种部队的到来，或者……按照老首长编排的剧本来演的话，也就是周子威要归队了。
　　龙组成员都是一副很狂傲的样子，不过在和周子威接触的时候却是大多数人都显得极为亲热，就好象他们真的是曾经一起进行过无数次出生入死的战斗的战友似的。
　　而小组里面每一个成员也都表现得和周子威极为熟悉，甚至于还能够“不经意”的就揭穿周子威一些生活中的小陋习，比如……饭前不洗手之类的。
　　这些人还真是不愧特种兵的身份，这演起戏来还真是相当的厉害，只是随随便便的在杨父杨母的面前出了一次场，就立刻把杨父杨母原有的疑虑给完全的打消了。
　　原本二老听了周子威描述，说是他出生后不到两周岁就因为表现出的特异之处，而被最高军委组建的培训班给招去了，现在又在那个培训班中毕业出来，加入了一个什么特种部队。
　　虽说这个两世为人的儿子表现出了一些与众不同的地方，但是二老还是很难理解一个五六岁大的孩子，怎么可能会加入到什么特种部队里面去呢？服役的合法年龄不是十八岁吗？而这小子现在才多大？现在他应该还每天呆在幼儿园里和漂亮的女老师要糖吃才对嘛。
　　不过当杨父杨母看到龙组里面的另外几个未成年的小孩子居然也是特种部队的战士后，这才怀疑尽释，既然人家八岁、十岁的孩子都可以做特种兵，那么他们这个六岁的儿子自然也是可以的，虽然周子威的年龄是最小的一个，不过这才证明他们的儿子是最优秀的嘛。
　　而且为了让老爸老妈完全的消除疑心，周子威甚至还展示了一下自己的特殊能力……透视，让二老知道自己这个小屁孩儿进入到特种部队里面可不是去混饭吃、打酱油的。
　　而让周子威很是郁闷的则是……就在这帮子表现得十分熟络和热情的“队友”们应付过了杨父杨母和于小茹几人之后，就把周子威拉去军区大院里的一个训练室里。
　　然后由队长子弹郑重其事的拿出了一份书面方件，竟然是老首长亲手签署的一份任命周子威为龙组临时副组长，并且要他协助子弹带领龙组去执行一个SS级的绝密任务去。
　　周子威看到这份命令的时候，就气得差点儿跳脚骂娘，他当时看到老首长传来的这个龙组的资料时就感觉到有些怪异，搞不懂那老人家不过是为了配合周子威演一场戏而已，有必要把国家专门发掘和暗中培养出来的这支神秘的部队给拉出来配合他吗？
　　不过当时看到这队伍中居然也有三个未成年的儿童时，周子威才以为老首长是为了让他这个学龄前儿童参加特种部队不显得那么突兀才这样子安排的，可是现在看来……那老头子却是早有预谋，根本就是想借着这件事情，来让他为国家卖命嘛。
　　其实周子威对于为国家做点儿贡献什么的，到是也没有什么心理上的排斥，毕竟他也是中国人嘛，也有着一些小小的爱国情结，能够为国为民的做点儿好事，那也是好事。
　　只不过周子威现在却是没有心情理会这些事，因为他正在和黑市杀手网对掐之中，双方拼得你死我活，他可是没有时间理会别的事情，而且他也需要防范一下，保护好自己所有在乎的人。
　　不过当周子威正企图抗命不遵的时候，子弹冷酷的递过来一部手机，却在是老首长那边又特地给周子威打来了一个电话。
　　周子威接过电话，听了片刻之后，只能无奈的屈服。
　　听得周子威躲到角落里面，时而悄声细语，时而暴跳如雷，最后还恨恨的大骂了几声该死的老头子之类彪悍的狠话之后，才挂了手机，顿时间让子弹、弹球等人无不是敬佩得五体投地。
　　再看向周子威这个看起来只有五六岁大的小屁孩儿时，就再也没有了先前的轻视和不屑的眼神。
　　毕竟呀……一个敢和国家最高军事长官大呼小叫，甚至于大骂对方是死老头子的人，就算他只是一个小孩子，那也相当的恐怖了，人才呀……这小子肯定不简单。
　　“好吧！亲爱的子弹同志，我和那个老头子交涉了一下，暂时同意了加入龙组去执行一个任务，不过嘛……在执行这个任务之前，你们还得帮我把这场戏演好了，并且……出国之前还得陪我去一些地方走上一圈，我要在国内进行一些小小的安排，然后才可以出国……嗯……至于具体的安排，那老头子等一下会让下面的人打电话通知你的。”
　　周子威一边把那部手机递还给了坐在轮椅上的子弹，一边淡然自若的侃侃而谈，话语中仍然对老首长没有丝毫客气的意味，直听得在场的几名龙组成员不住的倒吸凉气。
　　而就在所有人都在用崇拜的目光望着周子威，让周子威的自我感觉良好到了极点的时候，那个年纪最小的盲童却是走到他的面前，仰起那一双宛若蒙了一沉灰尘般的双眼，有些好奇的“看”着周子威问道：“小弟弟，你这人好奇怪呀……为什么对方都挂了线好长时间，你还要一个人对着电话说那么一大堆话呢？”
　　周子威闻言神情顿时为之一滞，稚嫩的小脸涨得微微有些发红……他好歹也是一个实际年龄超过二十八，心理年龄超过三十的大男人了，如今却是被一个八岁的小女孩儿一口揭穿了老底儿，这张稚嫩的老脸还真是有些挂不住……再看到旁边那些他的新队友们一个个似笑非笑的眼神时，周子威更加是有些无地自容的感觉。
　　不过幸好周子威的脸皮够厚，只是微微一怔，随后嘿嘿一笑，说：“你的耳朵还真是够灵的呀……不过你可能不知道……我这人有一种特殊的本领，就是可以通过无线电波自主的传递自己的声音，只要是和我通过线的电话，我就能让他从那一边自动传出我的声音来，哪怕他那边把电话都挂掉了也没有用，我的声音仍然还是可以穿透过去。所以嘛……刚才那老死头子居然敢不等我说完就挂我的电话，我自然得狠狠的骂他几句了。”
　　周子威的话着实是有点儿语不惊人死不休的感觉，盲童到是没想到周子威竟然还有这种神奇的能力，闻言一双没有焦点的眼睛顿时瞪得大大的，小脸上显出一阵阵激动的神色来，惊喜的说：“真的啊……那你在无线通讯之方面可要比弹球还厉害了呀……哇……难怪你这么小就可以加入到龙组中来了，原来还真的有这么多不凡之处呀！”
　　“切……也就你才会相信他吧！”弹球大概是感觉到自己在自己这个领域内的权威性受到了挑战，立刻很是不屑的撇了撇嘴，说：“喂……看你年纪不大，怎么吹牛都不会打个草稿呀……可以通过挂线后的线路把声音直接传递过去，这可是一个相当艰深的难题呀……如果你刚才借助了某些特殊的工具的话，那么这个可能性还会略微的大一些，不过……你刚才显然没有做任何这方面的准备嘛而且……我也不认为你这么一个都不知道断没断奶的小屁孩儿会有这么强悍的技术哼……想引起队友们的注意，获得大家的尊重，就请你不要弄虚作假好不好？虽然你是内定的副组长，不过……我弹珠还是拥有鄙视你的权力的。”
　　周子威被一个体重一百多公斤的小胖孩儿给一顿鄙视，有一种哭笑不得的感觉，当下也没多说什么，立刻就掏出自己的电话来，然后询问了一下小胖子弹球的电话号码，然后对他说：“小胖子，等下我去那边给你打一个电话，你听到电话铃声响起后也不用接电话，就直接按拒听就可以了，然后你们大家看看……我能不能从拒听断线后的电话中发出我的声音呀！”
　　“咦……你不会是真的有这种本事吧！哼……我还真就不信这个邪了。”
　　弹球见周子威要当场演示这种能力，先是为之一惊，随后思考了一下这种事的可行性后就再次的露出鄙夷的神色来，然后就让所有的人都给他们做一个见证，倒要看看周子威是不是在这里吹牛。
　　周子威发觉自己居然沦落到和一个小屁孩儿争斗的地步，真是对自己都有些无语了，不过为了维护一下自己这个身份的颜面，也不得不如此了，毕竟他已经答应了老首长，会帮助老首长做完那件任务，而那件任务的难度不小，周子威要想完成那件任务也必须得借助这些龙组的成员能力才行，若是不能降服这些家伙，那么到时候又怎么能够以一个小孩子的身份指挥得动他们呢？


第三卷 都市的王者 第494章 终身为奴你敢吗
　　周子威知道这个小组的实力相当不简单，虽然严格的说……这里面的这些队员之中并没有谁象他一样真的拥有什么特殊的超能力，但是却几乎每一个都在自己所擅长的领域之中达到了一个普通人可以达到的极为巅峰的境界，所以……他们每一个都算得上是人中之龙，也正因如此，才配得上这龙组的称呼。
　　龙组成员原本一共有十一个人，而这十一个人中没有任何两个人所擅长的领域是相重叠加的，也就是说他们每个人几乎都算得上是自己所擅长领域之中的NO.1，这也就难免会让他们都滋生出一种骄纵的傲气出来。
　　谁也不服谁，这是这些天之骄子们的通病。
　　即使身为组长的子弹，其实也并不能真的完全让这些组员们心服口服的。
　　尽管子弹的枪法很厉害，不过那和这些组员们又有什么关系？比如弹球，他只会服在黑客技术上比他还强的人，至于在其他领域中强大的人，他完全不会理会对方到底有多强，自然也就不会对其有什么佩服的想法了。
　　现在周子威居然说他可以通过手机中断的信号就能强行从对方的手机上发出声音来，这让弹球万分的不可思议，虽然这种信号技术和黑客技术并不完全相同，但是也算是有着一定的共通之处，如果说在这方面有谁可以做出一些技术性的突破的话，那也应该是他弹球才对，而不应该是这个有着一双透视眼的小屁孩儿不是？
　　周子威的真实身份，还有真实的年龄等等信息，这些龙组的成员也全都毫无所知，关于周子威的档案是属于国家SSS级的保密资料，就算是龙组的组长子弹也没有权力去调阅。
　　而现在他们所知道的关于周子威的资料中，他的年龄就是六岁，一个标准的学龄前儿童。
　　资料显示周子威的特长是可以透视，这种能力实际上已经不算是一种普通的技能，而分明就是一种神奇的超能力了，不过这在那些骄傲的龙组成员看来，周子威这种能力只不过是天生得来的而已，又不是他自己辛苦学习或者是苦练出来的，所以……他们最多只会羡慕周子威的运气比较好一些，而绝对不会因此对周子威产生任何佩服的感觉的。
　　龙组成员中年纪最大的一个也没有超过三十岁，可以说全都是少年心性的一群人，这时候一听周子威这个新加入的“小屁孩儿”居然一来就口出狂言，先前对老首长骂骂咧咧的就已经够雷人的了，现在竟还说他有本事能通过已经挂断的电话继续和对方通话，这就让他们各个都表现出了十分的怀疑。
　　等周子威说是可以立刻进行实验的时候，这些人自然是跟着一起看看热闹的了。
　　随后就有人再添油加醋的让周子威和弹球最好是赌点儿什么，否则不够刺激。
　　“新来的……咱们赌点儿什么？”弹球有些犹豫的看了看比自己至少矮了半截，体形也细了好几圈的周子威，有些不太好开口了，毕竟周子威怎么看都象是一个还成天赖在母亲怀里吃奶的小孩子，和这种小破孩儿赌什么都有点儿胜之不武的感觉呀……
　　“赌什么都可以，你做主吧！”周子威无所谓的耸耸肩说。
　　“真的赌什么都可以吗？”弹球被周子威那种无所谓的语气给得翻了翻的眼儿，冷笑了一声，说：“大话说出来可不要反悔，如果我说……等下谁输了，谁就要给对方终身为奴，你敢赌吗？”
　　周子威暗自偷笑，表面上却仍然是大咧咧的点点头说：“无所谓，只要你敢赌的话，我就敢赌。就怕你输了后会赖账，那样子可就太无趣了。”
　　“什么？你……你说我赖账？”弹球气得一张胖脸上的肥肉急剧的颤动了几下，然后冷哼着说：“那好吧！咱们就当众赌上这一次，谁要是输了，就给对方终身为奴，永不反悔，谁要是反悔了，谁就是没长JJ的狗熊！”
　　没长JJ的狗熊，那就是母熊了。
　　对于弹球这种严重充满性别歧视的誓言，让小组里的几个女性组员立刻纷纷的瞪了弹球一眼，不过她们也同样好奇周子威到底是敢不敢接下这么大的赌注，便也暂时就没有向弹球发难，只顾盯着看周子威如何反应。
　　“好哇……那我们就赌一次好了。”
　　周子威神态自若的回答说：“如果我说了，我就给你终身为奴，而你要是输了的话……那我也不用你终身为奴，只要你以后在我面前一直以小弟自居，认我当你的大哥，这样也就可以了。”
　　“擦……你个小屁孩儿居然还想当老大让我给你们当小弟呀……”弹球怒极反笑的哼了一声，说：“既然这样那咱们就来吧！只要你真能赢了我，那我认你这个小破孩儿当老大就是了。”
　　于是周子威立刻就被众人给赶出了那间军分区的小会议室，让周子威拿着他自己的电话，一直退到外面的操场上去，并且在他们的示意下一口气退出了一百多米这才算是罢休。
　　紧接着嗓门儿最大的绰号叫做炮筒的傻大个儿站在门口喊了一句，让周子威可以开始拨打弹球的电话了，然后就“砰”的一声把房门给牢牢的关闭了起来。
　　猫和老鼠的经典动画音乐声响了起来，是弹球放在桌面上的电话在震动，弹球有些小兴奋的抓起电话来，看了看旁边那一双双好奇的目光，却并没有直接把电话掐断，而是接通了起来。
　　“咦……我不是让你直接把电话挂断吗？你干嘛把它给接通了？”站在操场上的周子威有些好奇的问道，弹球开了手机上的免提键，于是在一旁围着的众人便也全都能清晰的听到周子威说话的声音了。
　　“呵呵……没什么，我就是想听听你的声音在电话里传出来的话是什么样子的，以免等下被你糊弄了我们也不知道！”弹球胖胖的样子象是一个没心没肺没头脑的小肥猪似的，不过这小子既然能够在黑客技术上达到一览众山小的境界，又怎么可能会是一个蠢蛋弹球是不相信周子威真有能力可以把将已经中断的信号强行接续起来，这一点就算你是手机网络的运营商也没有那个本事可以达到，而黑客技术在这方面也同样没有任何的办法。
　　不过弹球却知道现在有很多先进的电子产品可以进行短距离无线遥控传递声音的作用，他担心周子威等下也用这种方法来混淆他们的视听，到时候周子威的声音可能在这房间里面响起来，但是却很可能根本就不是从这部手机里传出来的。
　　而弹球也知道，每一个不同的发声工具中所发出来的声音也都是不尽相同的，所以他才故意先接通了电话，让大家都听一听周子威的声音从这部手机里面传出来的是什么样的声音，这样等一下他再把手机挂断，万一真有周子威的声音再想起来的话，大家也好分辨出这个声音到底是不是真的从弹球手里这手机中发出来的。
　　由此可见，弹球这小子年纪虽然不大，而且吃得脑满肠肥的样子，可是这心计却是完全不会比任何人低上一点的。
　　“哦……那现在你听得怎么样？可否确认了？要不你也可以用手机的录音功能把我说话的声音先录制下来，等一下你挂掉手机后，也可以再录制一份音频文件，然后再两相比较一下……实在不行，你也可以干脆用电脑进行一下声波的比对什么的呀……这样一来应该就绝对不会出现任何作假的可能吧？”
　　“这个世界上没有什么东西是绝对的，不过嘛……我对你的这个提议倒是比较认同，可以考虑一下……”
　　弹球以一个严谨的学者般的态度，和周子威神侃了几句，待得收集到足够长的一段周子威的通话录音之后，这才突然间按下停止通话的红色按键……
　　手机上的屏幕画面立刻进行了一次转变，显示出已经结束通话，并且记录下了本次通话的时间长度。
　　“我说……新来的……”弹球一边看着手机上显示的画面，一边好象白痴一样继续对着已经被他亲手掐断的手机说着话：“我很好奇呀……你这种透视能力是如何形成的呢？又可以透视出多远呢？比如……象我们现在距离得这么远，你可不可以透视过外面的墙壁，然后看到我们这几个人正在做什么呢？”
　　旁边的几人见到弹球还是一本正经的样子，在那里自言自语着，都不由得咧开嘴笑了起来。
　　这手机都已经挂断了，而周子威又不是盲童，没有那宛若顺风耳一般的耳朵，又怎么可能听得到他在这里说什么呢？
　　然而还不等众人脸上嘲弄的笑容散去，就听到那明明早就已经挂断了的手机中再次传出了周子威的声音来……“拜托……我这只是一种短距离的透视能力而已嘛，可不是传说中的千里眼，咱可没有盲童的顺风耳那么厉害。我的透视能力基本上只在三十米内才会有效果，距离再远的话……就没有什么效果了。”
　　全场一阵肃然，紧接着就是众人异口同声倒抽冷气的声音。
　　本来众人都把周子威先前说的话当笑话听的，根本没有人会相信周子威真有能够强行通过中断的通讯线路继续强行通话的能力。
　　不过现在听起来……这声音分明就是周子威本人发出的，而且……也分明就是从面前的这个弹球的手机里面发出来的，他竟然真的做到了。
　　“你真的做到了……这……这怎么可能！”
　　弹球呆滞了半晌后，突然一把抓起了桌面上的手机，有些失去从容的对着手机大吼着说：“不可能……你一定是用了什么见不得人的小手段……我不相信……不相信你真的能够把中断的信号强行接通告诉我……你……你到底是怎么做到的。”
　　弹球装出一副歇斯底里的样子，可是却故意在说话的时候把手机的屏幕只转了半圈，让其只面对自己，而从另外的角度则根本看不到屏幕上的文字了。
　　并且就在这时候，他忽然伸出一根胖乎乎的手指，轻轻的在手机上的一个按键上拨动了一下。
　　于是旁观的众人就听到周子威正从手机里面传出的声音突然间戛然而止……
　　众多龙组成员见到这种状况顿时皆是一怔，随后兴奋的叫嚷起来，七嘴八舌的问道：“怎么样……怎么样？是不是这一次信号被挂断了呀？”
　　弹球却是对众人的话充耳如不闻，只是傻呆呆的拿着手机却是忘记了说话。
　　“新来的小子仍然还在和弹球通话呢，只是弹珠把手机免提功能给关闭了而已，所以现在就只有弹球自己才能听到新来小子的声音……当然了，此外还有我……”这时候站在最外边的盲童却是冷冷的说道：“难怪上头会让一个六岁的小家伙来给我们当副头儿呢……看来这小子还是挺有几分门道的嘛……”
　　众龙组成员闻言皆是一阵愕然，随即就纷纷叫嚷着让弹球又把免提功能又重新的打了开来。
　　重新听到周子威的声音从手机里传出来，炮筒有些不甘心的吼道：“老子还就不信这个邪了，我手机给他关机了，看他的声音还能不能继续从这里面冒出来！”
　　炮筒说着就干脆利落的直接按动关机键，随后就见着手机上的屏幕上出现了提示手机正在关机的画面，再闪动了一下后，就“刷”的一下彻底黑了下去。
　　“切……手机都关机了，他的声音当然不可能继续传过来了。”
　　绰号马达的眼镜男对炮筒的行为不屑的撇了撇嘴，说：“而且人家小家伙刚才也只说被对方中止了通话后，他还可以继续强行开通线路同对方通话，却是没说过对方关了机，他也能继续保持通话状态吧？所以啦……这次打赌怎么都得算是那新来的小家伙赢了的，我说弹球，你就痛快认输得了嘻嘻……幸好人家没用你给他终身为奴，只让你认人家当老大而已，不然的话……呵呵……不然的话，这次你可就要被贬为奴仆了吧！哈哈……对了，弹球你该不会真的想要反悔吧？当时可是你自己赌咒发誓的说如果谁反悔就是，是个什么……什么东西来着？”
　　马达的年纪也不是很大，今年刚满十九而已，但是别看他小小年纪，而且表面上也没有什么耀眼明亮的显赫身份，以及一张张的证书、学位证明什么的，但是他在机械和电气化方面却已经是一个轰动世界的大师级人物了。
　　马达也是一个从小就被国家当成重点人才一点一点的培养起来的，还是十四五岁的时候，他就以一个很古怪的笔名“安全”在业界的杂志上发表的几篇论文，而这每一篇论文都在业界内引起了一番地震式的轰动效应。
　　如果现在马达敢站出来，承认自己就是机械电气化业界的鬼才安全的话，那么他所能够获得的追捧和膜拜一定会相当的恐怖。
　　马达和弹球在小组里一向都是彼此最看不顺眼的一对，平时有机会就会互相对着干。
　　今天这事情，本来一开始马达也不认为周子威有丝毫胜出的可能，所以才一直只是隐藏在一边在暗中监视着，却是始终没有说什么，现在眼见着弹球已经输定了，再没有翻盘的机会，就立刻跳了出来，先用话语把弹球挤兑住，以免等下弹球真的再找什么借口。
　　弹球恨恨的咬了咬牙，知道今天打赌这件事情自己是真的彻底输了，再坚持下去也没有了什么意义，还好没有真的赌终身为奴那么沉重的赌注，不过……要他堂堂的电脑天才，中国红客的大哥大，去叫一个五六岁的小破孩儿当老大，他还真的是有些拉不下去脸呀……
　　不过还不等弹球张嘴求饶的时候，却是忽然听得那已经完全进入了关机的状态的手机居然又再次响起了周子威那稍显稚嫩却又充满了气息的童声来：“呵呵……谁说手机关机，我的电话就打不进来了呀？”
　　“啊——”这一次周子威的声音突然响起，顿时就把呆在旁边的几个人吓了一个半死，因为这一次几乎是再没有一个人认为周子威还能再从已经关机的电话里面发出声音来，都已经在等着看弹球是否能够勇敢的认输的时候，这关机的手机却又突兀的响起来，自然就难免会把人吓一跳了。
　　“你……这……这怎么可能？假的……这一定是假的。”
　　本来已经张开嘴巴打算要认输的弹球听到周子威的声音还真的能从已经关机的手机中发出来，顿时就象是一只被烧着了尾巴的兔子似的跳了起来，随后一把抓过自己随身带来的包包，从里面掏出一个笔记本电脑，就地坐下，就开始十指翻飞，劈里啪啦的输入了一串串的指令……


第三卷 都市的王者 第495章 子弹还可以这样用
　　看到弹球的这种反应，众人皆是微微一怔，随后就听得那关了机的手机里面再次传出周子威的声音，说：“怎么样？我现在是否可以结束通话了？”
　　“不可以——”弹球在那边听到了，一只手仍然还放在键盘上疯狂的敲击着，而另外一只手却高高的举在空中用力摆动着说：“我怀疑你是在作弊如果你小子心里没有鬼的话……就请再保持通话状态一分钟……我只需要最后一分钟的时间就可以了，就可以揭穿你小子的真面目了怎么样？你敢不敢？”
　　周子威闻言无所谓的笑了笑，说：“好吧！不就是一分钟吗，我等你好了……既然是要收你做小弟，那终归是要你心服口服的才行嘛不过……我的耐心也是很有限的，所以……只有最后一分钟了哦！”
　　“好……就最后一分钟！”弹球说罢就又是两只手齐上，好象抽风似的在那个笔记本电脑上面狂舞起来，他的两只手舞到最后竟然也在笔记本电脑上面形成了一片模糊的虚影出来。
　　强悍的手速竟是已经快要接近于周子威当初的速度了。
　　弹球果然不愧是龙组中黑客技术的精英，他根本没有拖延到一分钟的时间，只是用了三十八秒，就已经成功的入侵了手机网络的服务公司。
　　一般来说，象这种大型的，主要针对于普通民众的收费型公司，其网络安全方面都要做得极为牢固，如果随随便便就可以被一个黑客给攻陷下来的话，那么哪怕是在网络被攻陷后在运营中出现一次小小的失误，就有可能会给运营公司带来哪以计数的损失。
　　因此，象这种大公司的网络安全性，未必就会比一些国家保密机关的安全防护能量更差了。
　　而在这种保护措施下还可以攻陷进去的黑客，那就绝对是世界上最顶尖的黑客了，而象弹球这样子，只是用了短短的不到一分钟的时间，就成功的攻入进去的黑客……这种成绩的确已经可以笑傲于那些所谓黑客中的王者了。
　　只是此时的弹球却是没有丝毫得意或者是骄傲的神色，一张胖脸反而是铁青着不见一丝血色，因为……他刚刚取得了这个网络的最高权限后就立刻调取出来了他自己那部手机的一切相关通讯资料，随后就清晰的看到屏幕上分明显示着……他那部已经关机的电话，却分明是正处于通话状态之中。
　　本来弹球还以为已经关机的手机是无论如何都不可能再进行通话联络了，所以周子威这一手也就证明了他一直都是在作弊，手机或者从来都没有真正的和对方沟通过，一定是周子威使用了一种其他的什么方法，造成了让人误以为这部手机正在和人通话的假象。
　　所以弹球才急着入侵了手机网络的运营公司的内部网络，如果他刚才调查出来的结果显示他的那部手机正处于关机状态，甚至就算是刚才也一直都没有真正和人通话，那么弹球就算还是无法揭露出周子威到底是使用的什么方法欺骗了这些人的眼睛和耳朵，却是可以完全肯定周子威就是在骗人。
　　然而弹球却是万万没有想到，调查的最后结果竟然会是这样子，明明都已经关机的手机，竟然还一直都处于通话的状态下，并且还可以发出声音来。
　　这……没有这么玩人的吧！
　　周子威终于听到了弹球认输、并且在电话里大声喊他老大的声音，这才微微笑着手指轻轻一按，关闭了手里的电话，与此同时……目光向前方小会议室的那边望了一眼，灵魂意识就随后撤去了对那个新出生的独立灵魂体的操控。
　　这件事情在外人看起来简直是神秘的无法想象，不过对于周子威来说，却实在是再简单不过了。
　　事实上周子威的确是作弊了，他根本就没有通过什么牛B的技术真的可以打通已经中断的信号强行的进行通话，而只不过是他在事前已经悄悄的在弹球的那部手机里面创造出了一个独立灵魂体而已。
　　有了独立灵魂体之后，弹球的那部手机就已经变成了一个类似于智能机器人一般的存在，随后自然就可以按照周子威的要求，来随心所欲的对整部手机进行自我的操控起来。
　　其实从始到终，直到周子威主动挂断电话之前，那部手机都没有真正的停止过和周子威的通话状态。
　　尽管弹球在那手机上按了结束通话的红色按钮，而手机屏幕上也显示出了已经结束通话的字样，可是信号的连接却根本就没有终止过。
　　不过……这些全都是假的，实际上从手机里面产生了独立灵魂体的时候开始，弹球就已经基本上丧失了对这部手机的操控能力。
　　所以的手机按键都变成了一副摆设，弹球的胖手按上去，虽然也会让手机屏幕闪现出相应的变化，可是……那变化也就只是在手机屏幕上显现一下罢了，至于手机本身有没有真的按照弹球输入到手机中的指令来行事，则完全由不得倒霉的弹球来做主了，而完完全全的都是由周子威说了算的。
　　哪怕后来炮筒按了手机上的关机键，那手机的屏幕也确实全都黑了下去，好象真的被关机了一样。
　　不过这一切却全都是表面上的现象而已，屏幕变黑可并不意味着手机就真的完全停止了工作，实际上信号的连接仍然还是没有结束。
　　而弹球在这种时候以强悍的黑客技术入侵到手机网络的运营公司中去查看后台的记录，当然只能是看到他的手机仍然还在通话状态了。
　　弹球果然是言而有信，恭恭敬敬的对周子威称呼起老大来，虽然不知道他的心里是不是真的服了，但至少表面上对周子威还是摆出了一个小弟应该有的姿态来，而他的这种姿态即使是对龙组的组成子弹，都从来没有过的。
　　子弹在这些人闹轰轰的打赌的时候，她却只是坐在轮椅上静静的观看着，即没有加入其中，也没有要阻止的意思，只是还象平时一样，安安静静的用一块雪白的白布擦拭着她的那一对银白色的手枪。
　　手机是银白色的，手枪子弹也同样是银白色的，这些子弹每一粒都是国家的军工厂特地为她专门制作的，每一枚子弹都有着远超普通子弹的作用，而这些看起来都是一模一样的子弹实际上也都有着极为细小的差别，在使用的过程当中，这些细小的差别就完全可以发挥出不一样的威力。
　　同样没有参与到这次的打赌事件中的人还有蜘蛛，她的人就好象是一只真正的蜘蛛一样，面部黝黑，而且还有些坑坑洼洼的，看起来十分的丑陋，甚至如果近距离内观察的话，足以把一个正常的男人吓得会做噩梦。
　　丑陋的面孔让蜘蛛总是会受到同伴们的排斥，甚至就连盲童也同样的对她很排斥，这一点就连蜘蛛自己也感觉到有些不可思议，不明白明明眼睛看不到的盲童为什么也好象是厌恶她的长相，不愿意和她多接近似的呢？难道一个人的耳朵真的还能够强悍到可以代替眼睛的程度，甚至于连一个人的美丑也能听得出来吗？
　　在整支队伍中，或者也只有组长子弹没有对蜘蛛表现出来厌恶的神色来，或者这是因为子弹是组长，就算是她心里也同样厌恶蜘蛛，但是也不能表现出来，否则她就不是一个合格的组长了。
　　但是不管怎么说……这也是蜘蛛唯一可以接近的人了，于是理所当然的……她就成了同样喜欢沉默寡言的组成子弹的亲信，每天都象影子似的跟在子弹的身边，帮子弹推轮椅，在一旁呆呆的看着子弹擦拭手枪和子弹。
　　蜘蛛看得出来，子弹很喜欢她手中的那些武器，从那些细微的动作中就看得很清楚、很明白，子弹对于这些武器就好象自己的孩子、自己的爱人一样，是那样的温柔和爱恋，那种感觉甚至于让蜘蛛看着都有些心心嫉妒起来。
　　蜘蛛不知道是不是每一个人都对自己最擅长的武器有着这种如同恋物癖一样的喜爱，不过至少看起来炮筒也是这样子，弹球也是这副德性。
　　炮筒是一个武器组合专家，这是一个很怪异的职业，武器组合……就是可以把不同的武器零件拆下来然后拼凑在一起，组合成一种新的、模样古怪，但威力至少要比原来还要大上一些的组配武器的技巧。
　　作为一个武器组合专家，炮筒所要接触到的武器之多是旁人永远都无法想象的，小到一只手枪、一个手雷，大到飞机大炮，甚至是核弹……反正只要是武器，那么这些东西就全都在炮筒的研究范围之内。
　　这家伙长了一副傻大个儿的样子，可实际上心思之灵敏却是小组之中众人里面首屈一指的，若非有着灵活之极的心思，他又怎么可能会有本事把那些看起来完全是风马牛不相及的武器零件组合到一起呢……
　　因为接触到的武器最多，所以炮筒平时的工作也是最忙的，全小组的日常武器装备都是归他负责保养的。
　　只要是他接触到的武器，都会被他象孩子一样的爱护着，那份小心翼翼的样子，让人看了都会以为他手里拿着的东西不是钢铁制造出来的，而根本就是用泥捏面做的似的。
　　而弹球虽然平时不怎么喜欢使用武器、甚至根本就是很讨厌接触到那些可以用来杀人的东西，但是对于他这个世界顶级的黑客来说，他的那部手提电脑就是他的武器。
　　而弹球对他的那部电脑的爱护也到达了一个变态的地步，就差天天晚上搂着一起睡觉了。
　　曾经有一次炮筒趁着弹球去上厕所的时候，跑去打开弹球的手提电脑玩了一会儿连连看，结果这家伙回来见到后，就好象一个失去理智的疯子似的，抓起一把水果刀，硬是楼上楼下的追杀了炮筒半个多小时，直到后来累得再也跑不动了，这才一屁股坐到地上去。
　　如果说对于弹球来说，电脑就是他的武器的话，那么对于蜘蛛来说，蜘蛛也同样就算是她的武器了。
　　蜘蛛养了无数只大大小小品种不一的毒蜘蛛，不过和她的这些队友不同，蜘蛛一点儿也不喜欢自己的这些武器，那些蜘蛛丑陋的样子哪怕是她看到了也同样会心生厌恶，而若非是这些讨厌的蜘蛛，她现在的也未必会变成这么一副人中恶鬼般的模样，所以……她非但不喜欢自己的武器，反而相当的痛恨，每一次在出任务的时候，别人的武器有了什么损伤，都会痛苦的恨不得跟着自己的武器一起毁掉算了。
　　而唯有蜘蛛却是因为自己手里的蜘蛛损失得越多，她就会越开心，她就会越高兴。
　　反之的话，她反而会黯自神伤了。
　　看到周子威从门外走了进来，蜘蛛不知怎么着，突然有种恶作剧的冲动，因为她看到周子威的那张粉嫩的小脸，皮肤实在是好得不象话，就好象是景德镇制陶大师专门加工的一件精美的瓷器似的，光滑细腻得让人心生妒忌。
　　别人也就罢了，而蜘蛛却是真的一看到周子威的那张脸，就会有种痛恨的感觉，她会痛会天、痛恨地，痛恨一切长得比她美，皮肤比她好的人……
　　虽然周子威是男人……哦……或者应该说周子威是一个小男孩儿，不过……曾经经历过地底下的那一番蜕变后，他全身上下的皮肤就好得比刚出生的婴儿还要粉嫩。
　　因此虽然说周子威此时的相貌并没有多少变化，五官还是和以前一个样子，只不过是比例缩减了一些，而皮肤也更好了一些而已，但就他现在这样子，怕是就算是让刘小菲、王雪薇等人过来看到了，也绝对不可能会认出这个就是她们的老公的。
　　蜘蛛也见过不少的美男子，或者是粉嫩的小正太，但是就是没见过象周子威的皮肤这么好的，这就越发的让她的心中有些受不了，于是……她就悄悄的伸手一弹，一只全身漆黑的，体形只有米粒大小的一只黑蜘蛛就“嗖”的一下弹射了出去，“啪”的一声轻轻的落到了周子威那粉嫩的胳膊上去，然后就……
　　“啪——”正准备一口咬落下去的黑蜘蛛触碰到了周子威身上的衣服，顿时就如同触电一般，身体一阵抽搐，然后就一阵僵直地，从周子威的身上掉落了下去，等到落于地上的时候，这只剧毒的，会对人的身体造成强烈腐蚀作用的黑蜘蛛就已经变成了一件标本。
　　周子威仿佛是一头被人触怒的狮子，霍然间转头向蜘蛛这边看了过来，随即眉头微微的皱了起来。
　　不知为何，蜘蛛被周子威的目光轻轻一扫，就忽然间感觉到好象有一把明晃晃雪亮的刀子一下子架到了自己的脖子上似的，让她在瞬间有种将要被割断了脖子的恐惧感。
　　虽然蜘蛛明明看到周子威的手里面没有任何的武器，而周子威那单薄的小身板也明明看着象是被这里任何人一拳就能轻松的击倒的样子，但不知为何，蜘蛛就是有着一种由衷的恐惧感，就好象自己面对的并不是一个五六岁大的小男孩儿，而分明就是一头凶残狠辣的丛林之王似的。
　　冷汗开始一滴滴的从蜘蛛的额头上滑落，滑过了她那张坑坑洼洼的面孔，然后轻轻的滴落在地板上，竟然就把纯木制的地板腐蚀出一个个小小的水滴形的坑洞出来。
　　那不知从何而来的巨大的压力压得蜘蛛快要透不过气来了，她的身体也开始在那里不受控制的轻轻的颤抖了起来，一双黑白分明的眼睛流露出了一种仿佛看到鬼怪一般的恐惧来。
　　就在周子威看过来的时候，正在不停的擦拭着手枪的子弹也同样身体微微僵硬了一下，不过这种僵硬只是持续了大概两三秒钟，随后子弹就开始恢复了正常的动作，再次若无其事的擦拭起自己手里的银色手枪来。
　　直到那把枪已经擦得再没有任何一粒细小的灰尘和污垢时，子弹才放下手中的白布，将弹夹重新的推进了弹仓之中，然后拉开了枪上的保险，猛然间抬手对着空中开了一枪。
　　“砰——”的一声清响，那枚银白色的子弹从枪管中喷射出来之后，竟然在瞬息之间就在空中分解开来，随即化作了一蓬狂猛强劲的气流，从子弹面前的空气中划过，就仿佛是一把巨大的大关刀一般，由下而上重重的斩过，然后直上棚顶，“轰”的一声，砸在四米高的棚顶上，将棚顶上的石膏板撞碎了一大片。
　　而随着这颗子弹的穿过，那一直好象被一只无形的大手给紧紧抓住了身子，动也动不得一下的蜘蛛这才全身一颤，一屁股跌坐在了地板上，随后全身就象虚脱了一般，无力的瘫软了下去。
　　“这是枪法吗？”周子威无论如何也想不到，居然可以有人能够用一枚子弹就破解开他用风能量对一个人的束缚之力，子弹……原来还可以这样用。


第三卷 都市的王者 第496章 龙五
　　周子威也算是一个用枪的高手了，本来他倒是没有刻意的学过什么枪法，但是奈何他吸收到的那些灵魂之中，有很多人生前都是做杀手或者是雇佣军、职业军人之类的，这么多用枪高手生前的用枪经验被周子威组合在一起，也就形成周子威一种独特的枪术技巧。
　　不过以周子威的枪法再怎么高明，也只能用来打有着实体形状的物体，却是没听说过用手枪的子弹还能够把一阵风给打散的。
　　这个女人相当的不简单呀……玩枪居然可以玩到这种境界，这还真是让周子威有一种大开眼界的感觉。
　　难怪这个绰号叫做子弹的女人即使双腿残废，都还能够做到龙组组长的地位，看不出来她还真的是有些真才实学呀……
　　“同组成员之间，严禁私斗，违者重罚！”子弹是一个性子高傲的女人，高傲的女人自然都有着惜言如金的作风，所以在同周子威说完这几句话后，就闭上了嘴。
　　“哦……我们龙组里还有这样的规矩，那太好了……我还正担心我一个新人，加入组内会被人欺负呢……既然有这样的规矩，那组长您就好好的重罚一下蜘蛛吧！她刚才放出这么一只毒蜘蛛想要暗害我，要不是我反应得快，怕是就得毒发身死了。”
　　周子威一边说着，一边低头从地下捡起了刚刚被他震落到地面上的那只漆黑的小蜘蛛，然后气氛的瞪着蜘蛛，说：“在今天之前我根本都不认识她，也不晓得是哪里得罪了她，居然莫名其妙的就对我投掷毒虫进行暗算哼……我想这种行为应该是要比同组成员私斗还要严重吧？组长大人您要怎么重罚她呀？”
　　子弹闻言顿时微微一怔，她的本应只是想要点一点周子威，让他不要出手欺负这些龙组中的老成员，却是没有想到被周子威给抓住了这句话，却是非要逼着她重罚蜘蛛。
　　说实在的，子弹对于这么一个被莫名其妙的派来龙组中的小屁孩儿还真是有些不怎么感冒，而且知道这个小孩儿只会在龙组里混上几天，陪着他们一起去国外完成一件任务，任务结束之后，这个小破孩儿就会自动的离开龙组。
　　也正是因为这个原因，所以子弹从打一开始，根本就没有把周子威真的当成过是龙组的成员，没有当成是自己人，也自然就轮不到子弹去维护周子威的利益了。
　　这种事情在子弹的感觉中就好象是顺理成章，习惯成自然的一样，所以在蜘蛛弹射出那只黑蜘蛛想要暗算周子威的时候，子弹虽然眉头微微皱了皱，觉得蜘蛛要是真的把周子威给毒死了，怕是有些大大的不妥。
　　不过当她看清楚那只黑蜘蛛并非那种一丝毒液就能把人毒死的剧毒蜘蛛，估计周子威就算是被咬上了也绝对不会出现人命的时候，她就自动的把这件事给忽略了，就好象根本没有看到一样。
　　事实上子弹也感觉这个新来的小屁孩儿年纪最小不说，而且脾气居然也最大，狂起来都没有边儿了，居然还敢对老首长说出那么一些不敬的话语来，实在是一个不知天高地厚的小家伙，进入到龙组中后，先被狠狠的教训一通也好。
　　然而现在被周子威用这样的话来责问起她来，子弹就顿时有些哑口无言了，她总不能说是我根本就没有把你当成是我们龙组的成员这样的话吧？而且刚才通过对周子威向蜘蛛施压的那种诡异玄奥的手段中，子弹也早就看出来周子威并不是那种单纯的只拥有一种透视能力的普通的队员，他的战斗力同样是相当的可怕，对于这样的一位龙组成员，哪怕只是一个临时的龙组成员，子弹也不敢再有怠慢了。
　　不过若是让子弹因为周子威的这句话，就对蜘蛛进行责罚的话，子弹自然也是不愿意的，当下微微犹豫了片刻后，才终于开口说：“对不起……蜘蛛她刚才放出来攻击你的这只蜘蛛虽然有毒，但毒性并不致命，所以……她应该只是想和你开个玩笑而已，并没有真的要伤害你的意思，还请你能够原谅。当然……我在她放出那只蜘蛛的时候就已经完全察觉到了，但是我却没有主动进行阻拦，所以……这件事中责任最重的人应该是我，是我一开始并没有真心实意的接纳你，并没有把你当成是龙组的成员，我在这里正式的向你道歉。哦……当然……道歉只能代表我的一种态度，却并没有什么实质性的意义，如果你还对此不满的话，可以对我提出你的要求或者是条件来，只要我能够做到的，会尽可能的满足你。”
　　听着子弹这番真诚的话，周子威原本在心底腾起的杀机和戾气一下子就又烟消云散了。
　　子弹没有把他当成是龙组的成员，这话不用子弹说周子威也早就看出来了，而且显然不止是子弹会这么想，就连其他那些人也都或多或少的有这种意思。
　　无论是任何集体还是组织，这组织中原有的成员对新来的人有着一种排外的感觉都是很正常的，周子威原本也没打算在这个龙组里面呆多长时间，对于别人的态度自然也不会怎么太过在意，更不可能会象一个受了气的小媳妇似的回头找老首长告状去。
　　只是那蜘蛛居然突然间对他偷偷的释放出这种毒蜘蛛来，这才让周子威大怒了起来。
　　现在听得子弹说那只毒蜘蛛虽然有毒，却并不会毒死人的时候，周子威肚子里的气也就消了一半，这时候再见子弹把所有的责任都揽到了她自己的身上去，并且愿意由她来接受周子威的处罚，这就让周子威再也没有了发泄出来的冲动了。
　　看来这位女组长不但很有本事，而且还很有担当啊……出了事情居然不会把所有责任全都推到别人的身上去，而是独自一人把所有的罪责都自己承担下来……现在在社会上，这样有担当的领导干部早就已经绝种了，能在这里碰到一个，自然是让周子威相当的佩服，即使是周子威对那个蜘蛛女还有着一些怒意，但是看在这子弹组长的面子上，周子威到是也不好意思再做得太绝了。
　　“算了……算了……”周子威只能无奈的摆了摆手，说：“这次的事情就先算了吧！不过我得事先声明一下，这是最后的一次……下次再有人主动的攻击我……我可是不会管他是不是在开玩笑，休怪我直接杀人——”
　　周子威最后这句话说得是掷地有声，仿佛带着一股凛然的杀气，刹那间就侵袭上了所有人的心灵之中，就如同是一把无形的利剑一般，让人在不知不觉中就感觉到遍体生寒……
　　“咳……这个……小个子啊……你的这话，是不是……有点儿太狂妄了一些呀？”
　　这时候人群之中的一个身材枯瘦的年纪大概只有二十岁左右的男人缓步的走了出来，在走到周子威对面一米五左右的地方停也下来，面色阴冷如霜的看着周子威说：“我不是来和你私斗的，也不是来暗算你的，我是龙组中公认的搏击高手，想找你切磋一下武技的技巧，我没有名字……因为在龙组中按年纪算，我是排在第五位的，所以……大家都叫我龙五！”
　　“噗——”听到这哥们儿如此牛B的字啊……报出来，周子威差点儿条件反射的一头就要栽倒在地上去。
　　龙五呀……这名字可是周子威前世曾经很崇拜的一位影视人物啊……没想到……这个全身没有二斤肉的家伙居然也敢叫这种字号，还真是有点儿不知天高地厚呀……
　　“嗯……你的意思是说……你要和我切磋一下了？”
　　周子威上下打量了龙五几眼，眼神中隐含着凛冽的寒意，更隐隐的带着一种强大的压迫感，只是这一眼，就盯得龙五感觉全身都有些不自在了起来。
　　“是……如果你是个男人的话，就请不要退缩！”龙五被周子威的那种目光一扫，不但没有被吓到，反而更加斗意昂扬了起来，看样子今天周子威要是不和他比划两下的话，那他就说什么也不算完了。
　　周子威很是有几分兴趣的又打量了龙五一番，直到龙五被他那种怪异的眼神看得全身都有些不太自在，甚至怀疑周子威会不会是对他产生了什么特殊的爱好的时候，周子威才微微的点了点头，然后转头望着子弹，问道：“尊敬的组长，象龙五这样子当面挑战的事情应该不算是小组成员的私斗吧？这个……我如果应战的话，会不会违反小组的什么规章制度呀？”
　　子弹微微皱了皱眉头，说：“如果小组成员中的一方当众挑战另外一个人，这算是正常的协同训练，当然不会违反规章制度，当然了……你可以选择答应，也可以选择不答应。如果你不愿意应战的话，自然也没有人会勉强你。”
　　“哦……是这样子啊……”周子威闻言笑嘻嘻的挠了挠头，说：“不过如果只是干巴巴的打架，貌似也没有多大的意思，不知道……我在同意他的挑战的同时，可不可以再在上面加上一点儿彩头呀……呵呵……就象刚才一样，我也不赌别的，只要他败给了我，以后见到我的时候，要称呼上一声大哥……或者是老大，就可以了反之，如果我输掉的话，那么龙五兄弟，你以后就是我的老大了呵呵……怎么样，龙五，你敢赌不敢赌呀！”
　　“什么……让我管你这个小破孩儿叫老大？”龙五闻言顿时瞪起了眼睛来，仿佛是周子威的话给了他莫大的污辱一般，恨不得立刻就动手把这个胆敢冒犯他的无知小儿给一巴掌拍死。
　　周子威自然是不会被龙五的这副凶神恶煞的模样给吓到，只是冷哼了一声，翻了翻眼皮，说：“如果你我这个小破孩儿都打不过的话，那么叫我一声老大又能如何？而你能把我打败的话，那么当老大的人就是你了当然……如果你觉得自己必输无疑的话……那么不赌也罢！”
　　“哈哈……我看你这个小屁孩儿是不是疯了我龙五会输给你这么一个小屁孩儿……哈哈……”龙五仿佛是听到了这世界最可笑的笑话似的，乐得全身的骨头架子都在劈里啪啦的做响。
　　“好吧！既然你要赌，那么我龙五就和你赌一场，如果你真的能够赢了我，那我龙五以后就认了你这个老大又能如何？”
　　“很好……那么……我们这就开始吧！”
　　周子威见龙五答应了下来，也不想多浪费时间，立刻就向后退了几不，来到了小会议室中间的空地上站好了，就等龙五过来。
　　“在这里？这里是不是太窄了一些呀？”龙五有些疑惑的向四周看了看，见到这里的空间虽然比起一般的房屋来说要宽敞一些，但是却毕竟也是室内，而且不是那种用于体育运动的室内，在这里打架的话，怕是根本就施展不开吧！
　　“没错……就在这里！”周子威冷笑了一声，说：“身为一位特种兵，自然得习惯任何一种作战环境，要知道敌人是不可能事先给你一个挑选战场的机会的。”
　　“好，这里就这里！”龙五横眉竖目的瞪着周子威说：“想要教训我？那还是等你先赢过了我再说吧！”
　　龙五说罢猛然纵身一跃，双腿微曲，身在半空，便已经吐气开声，重拳直击，竟然是一式咏春拳中的箭拳。
　　旁观的众人没有亲身感受过周子威那种气势所带来的压力，所以大部分人还只是把周子威当成一种不过有着一种透视异能的小孩子看待着。
　　这时候见龙五身为龙组中的搏击高手，不但主动出面挑战周子威，而且对这么一个五六岁大的小孩子居然好象还全力以赴，更加是抢占先机，全力抢攻。
　　那只是一个小孩子呀……一个学龄前儿童罢了，龙五这个功夫高手和一个小孩子动手就已经不对了，而且还要抢占先手，这就更加不象话了，哪里还有一代高手的风范呀……看着龙五这拳风凛冽的一拳，众人无不暗自摇头，甚至担心周子威会不会在龙五这一拳之下，就直接被砸扁砸烂，变成了一团的肉泥。
　　然而就在几个心肠较软的人刚要失声惊呼的时候，却见得站在那里、身形还没有龙五大腿高的小孩子突然也跟着沉声喝了一句：“来得好”紧接着不退反进，迎着龙五那自上而下疯狂砸落的一拳抢上了一步，随后一手掐在腰间，只用左手前伸，然后在自己的面前轻轻晃动着凭空画了一个圆圈，就好象是一只在水中游动的鱼儿一般搅动起了一圈圈的涟漪。
　　空气随着周子威那只手掌微微晃动了起来，顿时间由无形至有形，对周围的空间产生了一种诡秘的影响力。
　　“哧——”的一声破空之声响起，龙五那一往无前的重拳自半空中砸落下来，待得一拳砸落到那一片由周子威的手掌带动起来空气范围之内后，顿时间就好象是一条掉落到漩涡中的大鱼一般，虽然还想用力的挣扎两下，但是那漩涡中强大的吸力却根本不是他轻易可以抗衡的，还不等他再做出新的反应来，转瞬之间整个儿身体也就身不由己的完全被那漩涡给吸扯了进去……
　　“嗨——”龙五不晓得无缘无故的，空气中怎么会突然产生出如此一个可怕的漩涡出来，虽然他也看到了周子威好象是伸手在空中画了一个圆圈，但是就算他的想象力再怎么丰富，也难以想象得出这么一个五六岁大的小孩子，随手在空中画一个圆圈，怎么可能就会画出一个如此强大的、劲气凛然的气场来呢？
　　一声怒吼，龙五双脚落地，立刻好象生了根似的牢牢的扎在地面上，随后全身的力气蓦然间从那只右拳之上转移到了左手之中，身形一晃之间，一记鞭手横扫，与先前的那一拳力道截然相反，重重的轰击在了面前那个无影无形的一片虚无之中，竟然是往他自己的右手之上击打了过去。
　　一阵刺耳的音爆声在空中响起来，两股截然相反的力道在那一片诡异的空气之中毫无保留的撞到了一起，顿时震得他两条手臂都好象要折断了一般的剧痛不休。
　　一招过去，周子威只不过是在天上画了一个圈，而就是这么一个圈圈却是让龙五几乎是把吃奶的力气都使了出来，才算是侥幸的逃过了一劫，但是因为他自己的左右手互搏的技巧根本没有传说中的老顽童的那两下子，这刚才几乎是全力对击了一下，直到这时候，他的两条胳膊居然还是麻酥酥的，根本没有办法再度凝聚全力出击了。
　　难道就这样败了吗？被一个五六岁大的小破孩儿一招击败吗？
　　龙五很不甘心的怒吼了一声，然后竟然缩回了双手，身形先退后进，最后竟是把自己那一颗微微有些发尖的脑袋瓜子，狠狠的向着周子威的身体撞了过去……


第三卷 都市的王者 第497章 忘记才会拥有
　　这家伙……还修练过铁头功吗？
　　周子威看到龙五气势汹汹的一头撞了过来不由得微微的摇了摇头，刚才那一招龙五虽然落了下风，但是拆解得还算是比较巧妙，可以利用双手力量互相排斥的效果，一举脱离了那个气流漩涡的束缚。
　　而这一次龙五就显得有些太过冲动了，看他这一头猛烈撞击过来的架式带着一股一往无前的气势，已经根本没有了任何变招的可能，看来他对自己的铁头功很有几分信心，想要来个以力破巧，一力降十会，借着铁头功悍然无谓的招式，来一举将周子威挫败。
　　在龙五看来，周子威就算是有几分本事，也必然都是一些取巧的功夫，其本身的实力一定十分的有限，毕竟只是一个五六岁的小孩子嘛，个头也就刚刚才超过一米，体格也不算壮实，就这小身板，充其量又能发挥出多大的力量来，凭着他龙五这铁头功的霸气，就算是硬压也压死他了。
　　然而龙五又哪里知道周子威根本就是一只披着羊皮的狼，看着象是一个人畜无害的小孩子，可实际上却是一颗凝缩的毒药，搏击的技巧方面龙五固然是比不上周子威，就算只比力量的话，龙五更加是拍马难及。
　　“轰——”龙五这全力的一撞果然顺利的突破了周子威刚刚在体外凝成的那一股玄妙的气旋，闪电般的撞到了周子威的面前。
　　周子威却没有丝毫惊慌的样子，只是淡淡的一笑，抬起一只手轻轻的迎面撑住了龙五那个光秃秃的脑袋瓜子上。
　　“蓬——”的一声闷响，龙五只感觉自己仿佛是一头撞到了座巍然屹立的大山上似的，顿时之间脑门儿上一阵眩晕和剧痛，努力咬紧了自己的嘴唇，尽可能的保持着清醒，这才没有昏迷过去。
　　“看样子你学过的功夫还不少嘛！”
　　周子威保持着刚才的姿势不变，仍然是一只手掐腰，一只手笔直的前伸，硬生生的把个人形炮弹一般凶猛撞击过来的龙五给凭空阻拦在了半空中。
　　而最让人感觉到诡异的是，此时这龙五的身体几乎与地面成平行状态一般的虚悬在空中，只有头顶的一小块区域和周子威的小手接触在一起，但是他的身体却仿佛是根本没有任何重量似的，就这样悬在那里却是没有丝毫要坠落下去的意思。
　　子弹看到这一幕时眼睛微微一缩，心头如同惊涛骇浪般再次翻腾了起来。
　　好强大的力量呀……他这么一个小小的身体之中，怎么可能会拥有着如此恐怖的力量呢？
　　子弹看得很清楚，虽然周子威和龙五身体的接触只有一个巴掌大，但是因为铁头功的冲劲，所以龙五那将近一米九的身体的全部重心也全都凝聚在了头顶的那一巴掌大的位置上，也就是说此刻龙五身体那种看起来严重违背常识的横卧于半空之中，完全都是因为周子威只用一个巴掌就将龙五整个儿身体的重量抵消的原因。
　　而最为难得的还是，这个抵消的方向却是和重量的角度相垂直，这一点儿就更加难能可贵了。
　　高手啊……想不到这家伙竟然还是一个如此恐怖的高手啊……
　　虽然之前在感觉到周子威用一缕风似的能量压迫住了蜘蛛的时候，子弹就已经发觉这个貌似小孩子似的周子威很是不简单了，甚至于可能是她生平仅见的高手了，但是却也没有想到周子威的能力会强到这种惊人的地步。
　　在龙组之中，每一个组员都有着自己最为擅长的领域，不过既然身为特种兵，这搏击的技巧自然是每一个组员都必须掌握的一种能力。
　　哪怕是双腿残疾的子弹，还有双目失明的盲童，她们两个看起来是如此的弱势，但实际上两个人的搏击水平若是放到一些普通的军队之中，随随便便的拿上一个搏击冠军什么的，都如同探囊取物一般的简单。
　　而在这么一群怪物之中，龙五还敢自称自己是在搏击方面的高手，那么他的水平有多高自然是不难想象了，可……就他这么一个放眼全国都罕逢敌手的搏击高手在面对周子威的时候，却简直比周子威更加象是一个小孩子，只是两个回合就彻底的败下了阵来，而此时被周子威一只手横切着托在空中，却是有些上天不能下地无门的感觉。
　　“不错……看样子你练过的功夫还真是不少呀！”周子威一边托着龙五的身体微微的原地转了一个圈子，仿佛是要把龙五这一刻的形象尽可能的在他的队友面前好好的展示一番似的。
　　“咏春拳、太极拳……铁头功……哦……好象还有罗汉拳以及和其道的招法……唉，难怪你会这么容易就败在我的手上，你难道不知道贪多嚼不烂的道理吗？”
　　周子威把龙五的身体横着在原地抡了一圈后，才猛然撤去了手掌心上不断涌出的那股强猛的吸力，同时抬腿向后面微微的退了两步。
　　“轰隆”一声闷响，龙五那个虽然不是很健壮，但却极为结实的身体重重的摔落在地面上，顿时撞击得整个儿会议室似乎都随着震荡了起来。
　　龙五除了刚才脑袋撞上周子威的手掌心时所受到了剧烈的震荡外，身体并没有受到什么伤，而刚才这一下虽然摔得不轻，但是以龙五的皮糙肉厚，自然是不会有任何问题。
　　只是龙五却是被周子威刚才的那句话给震得脑子更加有些迷糊了起来。
　　龙五算是一个天生的武痴，从小在三岁的时候就开始练武，这十几年来只要有机会接触到比较高明的一门武技，就必定要想方设法的给学过来，多年的积攒之下，只怕是龙五自己都不知道自己一共学过多少门的功夫了。
　　在一开始的时候，龙五感觉自己学得越多，就感觉自己搏击的水平进步越是大，然而在最近这两年，龙五再和人交手的时候，最多只需要换上六七门的功夫，就可以轻松的将对手放倒，根本无法将自己全部的本领都给透露出来，也没有机会让他挖掘出自己的真实的实力底线在哪里，只是他却隐隐的感觉到自己的搏击水平却似乎是陷入到一个极难突破的瓶颈之中，无论他如何努力，也再难有丝毫的寸进了。
　　胜利的感觉虽然很好，不过在享受这种胜利的快感的同时，龙五甚至也会有一种高处不胜寒的感觉，而最近这段时间，因为一直找不到一个能和他痛痛快快的打上一架的人，这也让他越发的觉得自己学这么多功夫也没有用处了。
　　人常说，人生得一知己死而无憾，不过在龙五看来，人生若是能够得一对手，那才是最大的幸事。
　　因为他感觉着如果没有一个强大的敌人可以让自己得以将所有的实力尽数的展现出来的话，那么他在搏击上所遇到的瓶颈怕是就永远也没有机会得到突破，身手再也难以继续提高了。
　　今天龙五终于碰到了一个高手，一个足以有实力击败他的高手。
　　然而现在……龙五却是彻底的茫然了，他不是没有想过自己有朝一日会败退在一个高人的手底下，只是让他万万没有想到的是，这个击败自己的人居然会是一个五六岁大的孩子，而更让他无法接受的是……自己在他的手底下还会败得如此之惨，简直就好象是一只蚂蚁在面对一头巨大的大象似，哪怕他悍不畏死，拼上自己的一身力气和血肉，看样子也休想让这个恐怖的对手受到哪怕是一点点的伤害。
　　在以前，龙五在面对一些普通的对手的挑战时，几乎每一次都象这次差不多，只是用上个一两个回合，就可以轻松的结束战斗。
　　所不同的就是以前是他出手结束别人，而这一次……他却是被别人给打倒了。
　　只是两招呀……这让龙五突然间就对自己这么多年苦练的功夫产生了严重的怀疑，如果不是他练功出了问题的话，他又怎么可能会败得如此轻易，如此简单呢？
　　听到了周子威那句贪多嚼不烂时，龙五的心中顿时一阵震动，难道真的是自己所学的太过驳杂了，以至于自己的水平反而只能局限在现在这种程度上了吗？
　　龙五静静的躺在地上，眼睛紧紧的闭上，脑子里却是在飞快的运转着、思考着，想着周子威刚才那一句话给他带来的启示，而周围的那些龙组成员看到龙五这样子，却是不知他的死活，见到周子威居然只是出了两招，而从始到终也只是动用了一只手，结果就轻轻松松的把这个在他们龙组之中搏击第一高手龙五给放倒了。
　　变态呀……这个新来的小孩子也太变态了吧！
　　所有看向周子威的眼神都变得有些呆滞和茫然起来，他们不是没有见过天才，而事实正相反，能够加入到龙组的成员，本身每一个人都是国家的栋梁之材，他们自己就是在全国范围内都罕得一见的天才。
　　只是……此刻在看到周子威的表现后，他们却忽然感觉自己的年纪好象都活到狗身上去了人家一个五六岁大的孩子，不但有着透视的异能，而且还能够不知用什么方法将手机的中断信号强行连接起来……就凭他这一点……他也算得上是一个通讯方面的极品天才了吧！不过这和他在搏击方面的天赋一比起来，却是显得有些微不足道了。
　　一个五六岁的孩子，就算是他从一出生开始，就被人成天伐骨洗髓什么的，那他到现在又能练过几天的功夫呀……而这么小的年纪就有着这么强大的身手，那么再等他长大一些的话……那……那还了得啦。
　　高手不在身高，当一个人的能力强大到一定程度的时候，那么他的身高也就会自动的被人们给忽略掉了，现在……在大多数龙组成员的眼中看来，周子威就已经不再是一个身高刚过一米，年纪不过五六岁的小孩子了，在他们的眼中，周子威至少也是一个足以和他们平起平坐的绝世天才了。
　　没错，其实他们虽然很好奇周子威怎么能在这么小的年纪就学得这么厉害的本领，但是大多数人也只是觉得周子威有资格和他们平起平坐而已，这是因为他们虽然也都算是搏击高手，但是他们真正擅长的领域却不在这方面。
　　因此他们看到周子威拥有的强大身手，可能会对周子威有着一些敬畏的感觉，却绝对不会敬服的。
　　一般来说……能够进入到龙组里面的人，每一个都是国家的精英和栋梁，每一个在他所擅长的领域中都是NO.1，绝对没有两个人都只擅长着同一项技能，没有丝毫第一和第二并存的可能。
　　但是现在看起来，周子威和龙五却是同样擅长着搏击的高手，周子威是第一，龙五是第二，那么按照龙组的规矩，龙五恐怕是没办法再在龙组里呆下去了至少有很多人会认为，就算是龙五可以继续留在龙组，怕是他也没有地个脸面留下来了吧？
　　这几年来，一直习惯了胜利的龙五，何曾被人打得这么惨过，在面对着这个比他的实力高出不知道多少倍的对手，他还有什么脸面留下来呀……
　　然而出乎了所有人的预料，龙五在过了片刻，似乎彻底的清醒过来后，却是即没有继续不知天高地厚的向周子威挑战，也没有羞愤得无地自容，立刻转身就走……
　　这时候的龙五就好象是一个找不到家的孩子似的，满脸的迷茫和焦躁，先是坐在地下，用双手死死的抓着那没长一根头发的光头，象发了羊角风似的用力摇了半天的脑袋，最后忽然间抬起头来，死死的盯着周子威，嘴里喃喃的说着：“怎么办……我学过的功夫太多了……果然是这个原因，贪多嚼不烂呀……所有的功夫都象一团乱麻似的，乱七八糟的掺杂在一起，我想要好好的理顺一下都不行，我甚至……我甚至都无法回忆出我一共修练过多少门的功夫，甚至有很多拳法的架式都和别的功夫的招式混在了一起，这怎么办……我该怎么办呀？”
　　“忘记”周子威看到龙五那一双充满了渴望的眼神，想了一下后还是决定点拨他一下，便诚恳的回答说：“其实学得多本身并不是错，学得杂也不是问题，只是问题是你没有把这些乱七八糟的功夫全都变成你自己的本领，而这些完全不相融的杂乱的记忆堆在你的脑子里，已经严重的影响到了你实力的蜕变，所以现在你最好的办法就是忘记……忘记你以前所过的所有功夫，只记住你曾经有过的种种搏击的经验。
　　这就好象做蛋糕一样，如果你只是把面粉、鸡蛋，还有奶油、水等种种材料胡乱的堆在一起的话，那么你蒸出来的东西一定会很难吃，但是……如果用适当的比例将这些原材料搅在一起的话，一个香喷喷的蛋糕就可以被你烤制出来了。
　　你学过的功夫太多太杂，但是那全都是前人的功夫，而不是你自己的，现在你只要留下自己的东西，而把别人的东西全都抛除出去，那么你就将会彻底的蜕变了记住……只有自己的才是真实的，只有忘记才会拥有！”
　　“只有自己的才是真实的……只有忘记才会拥有只有自己的才是真实的……只有忘记才会拥有……只有自己的才是真实的……只有忘记才会拥有……”龙五一遍又一遍的重复着周子威说的最后那两句话，一开始眼神中还带着些许的迷茫，但是片刻之后眼睛就变得越来越亮，突然之间就好象一个迷途的孩子突然间看到了自家的大门，就好象一个失明多年的瞎子猛地感觉到了光明的力量一般。
　　“原来如此……哈哈……我懂了。”
　　龙五在理顺了心头中最后的那一丝疑惑后，顿时就感觉到前途一片平坦和开朗，就仿佛是拨云见日一般，让他整个儿人都为之轻松了起来。
　　忽然间低下头来，看着站在他面前这个身高几乎只有他一半，满脸稚嫩的小孩子，龙五的眼神中却是一片的敬仰和感激。
　　“老师……刚才的比赛是您赢了，按照我们打的赌，我从此以后应该叫您老大，不过……得到您的这一番无私的指点，让我龙五在武学的道路上一下子少走了无数的弯路，您对我有着再造之恩，所以……我觉得还是让我称呼您为老师才更加合理一些，不知道老师您的意下如何？”
　　龙五目光真诚、语气诚恳，看样子是真的把周子威当成他的老师一样的尊敬了，这让旁观众人在一阵愕然之后也不由得连连点头。
　　虽然说这两个人的年龄和身高差距让他们的这种师生关系看起来有些太过诡异了，不过如果是论起真实的本领嘛……周子威给龙五当个老师还真是绰绰有余呀……


第三卷 都市的王者 第498章 巫婆
　　周子威被龙五的话给搞得有些哭笑不得，当下轻轻的摇了摇头，说：“我没有什么可教给你的了，要想百尺竿头更进一步，也只能靠你自己了。你现在最主要的就是要学会忘记，等到你把这些年学过的那些杂乱的功夫全部忘记后，你就会创造出一门属于你自己的功夫，呵呵……到时候说不定你还会成为一个创派祖师呢，那样的话你的身份可就大不相同了，这时候还是不要乱认师父的好！”
　　周子威说罢，哈哈大笑着转身而去……
　　子弹若有所思的看着周子威那离去的弱小的身影皱起眉头来。
　　他真的是一个六岁大的孩子吗？一个六岁的孩子能够做出这些事来，说出这些话吗？
　　子弹甚至觉得让周子威这个“六岁大”的孩子来给他们当临时副组长简直都有些屈才了，如果给周子威一些时间，让他有机会可以和这些小组的成员们多一些接触的话，子弹相信周子威一定会做得比她这个龙组的组长还要趁职得多这才多大一会儿的功夫，就已经有两个龙组的成员认周子威当老大了，若是时间再久些……怕是她在这些组员们面前都没有什么威信了。
　　当然了……子弹并不会因此而产生什么嫉妒的感觉，实际上如果有选择的话，子弹到是宁愿卸去这个组长的职位。
　　她可不是什么官迷，如果真想当官的话，也没有人会选择跑到龙组这种国家级的秘密部队中去当官。
　　只是子弹很清楚，周子威并不属于龙组，他对于龙组来说，只不过是一个神秘的过客而已，至于周子威真正的来历是什么子弹不知道，原本也不想去多做了解，但是现在……子弹对这个古怪的“小孩子”还真的是有了几分好奇心。
　　周子威因为对这个军分区大院地下那股神秘的力量心存畏惧，所以当天就急匆匆的离开了这里，说什么也不愿意再在这里多住一天了。
　　于是在当天就和龙组一道离开了中都，先前往当阳休整两天，然后才会转道出国。
　　在离开中都之前，周子威再次给三田正雄打了一个电话，询问了一下收购云中国际的进度。
　　在前一天晚上，三田正雄得到了侄子三田大禹打来的电话，听说周子威跟着他去了至尊号赌船上，却一口气赢了三百多亿欧元，结果逼得赌场老板不得不翻脸，以武力来偿还赌债。
　　这件事情至尊号到是想隐瞒下去的，不过当时亲眼目睹了这件事的赌客绝对不在少数，而且其中大多还都是那种身份显赫之人，赌场的老板若是想彻底瞒下这件事，说不得就要把这些人全都杀了灭口。
　　而这些人一旦被确定是在至尊号赌船上失踪的，那么来自各方面、各国政府以及各方势力的压力必然就会铺天盖地的而来，到了那时候……怕是至尊号赌船不但是信誉皆无，甚至可能会被人给直接一把火烧了。
　　而且既然当时周子威都已经逃走了，那么……这件事情就已经注定是压不住了，因此之后至尊号上的人对此事也就没有再特地封锁消息，很快整艘船上的大部分赌客都听到了这一消息。
　　说起来……这件事情对于至尊号的声誉的确是有着不小的打击，但是这种打击到是也没有如何的致命，大多数的赌客听了此事后，首先就是有所怀疑，严重怀疑这件事的真实性。
　　待得此事的真实性得到证实之后，人们就开始为了这个神奇的“骰子王”而惊叹崇拜，同时也为他不懂得见好就收的行为而感觉到惋惜。
　　至尊号的实力相当的雄厚，一般来说……在这艘赌船上基本上不会出现类似的事情，即使有人运气好得可以一口气赢上几个亿，也绝对不会出现赌艘不予赔付的事情。
　　只是这一次周子威却是做得太过分了一些，他赢的那可不是普通的一亿两亿，而是整整三百多个亿呀……而且还是三百多亿欧元，相当于是世界首富的一半家产和老底儿，怕是至尊号就算是有心想要赔付的话也是根本就赔不起呀……而事实上这世界是恐怕也没有几个人能够一下子就拿出这么大一笔钱出来。
　　就算是真的世界首富也不行。
　　福布斯榜上的世界首富虽说是有着七百多亿的身家，不过这七百多亿可不是现金，其中包括着地产、股票、以及厂房、机器、专利等等的众多资产的总和，可以说他的七百多亿多数都是在以固定资产和股票的形势存在着，而真正能够一下子就拿得出来的流动资金有多少，这可就难以说得清了，反正要是想让他一下拿个三百多亿出来，那是绝无可能的。
　　既然连世界首富都做不到这点，那么至尊号的老板又凭什么就能做得到呢？
　　也正是因为这件事大概的内幕，让那些陷身在至尊号的人才没有对至尊号的反应有多少的在意，只是让人奇怪的是……至尊号发动了那么多人，又把周子威困在了赌船的八层之上，居然都没有能把那人给留下来，竟是让周子威拐了一个赌船上的服务小姐就给跑了临走前还把赌船上的一个储存现金的小金库给洗劫匪一空。
　　当时三田正雄得到这消息，差点儿就把自己的下巴给摔到地上去。
　　这位爷还真不是一个省心的主儿啊……没事儿跑到赌船上去玩几手也就罢了，竟然还一口气赢了那么多钱三田正雄当然知道周子威的本事有多么的恐怖，在他看来……周子威别说是赢了三百多亿，就算是周子威一口气赢上三千多亿，那三田正雄都不会感觉有多么的让人难以接受。
　　只是……您老人家玩得爽了，可是也得考虑一下人家是不是能够接受得了哇。
　　如果是周子威在另外一种情况下出了这样的事情，那么三田正雄可能不但不会担心，反而会在暗中大大摆酒席，庆祝一下那害得他丢去一条手臂的小王八糕子这下要遭到了报应了。
　　不过问题是这一次是三田大禹那个家伙把周子威带上船的，而周子威在众多赌船的保镖围杀下还是从容的逃离了出去。
　　那么……周子威会不会恨乌及屋，认为这件事情和他们三田家族有什么关系呢？要是周子威真的产生了这样的想法的话……那么恐怕三田家族整个儿的族群都可以进入到灭亡前最后的倒计时了。
　　这些事情三田正雄真的不想看到，所以在得知那件事情后，三田正雄就一直如同热锅上的蚂蚁一样寝食不安的，只是他又不敢主动去找寻周子威，无奈之下想到了周子威先前特地交待他要做的那件事情，便格外的上心起来，并且干脆他本人也飞到了中都来，就近来解决那件难题，不成想还真的被他一出面就给说服了两个小股东，直接以三倍的价格把那两个小股东手里的股权给收购了过来……
　　听到三田正雄的汇报后周子威很是满意的点了点头，又嘱咐了几句，让三田正雄最近一段时间就主要来办理这件事情，无论如何也一定要把云中国际给拿下来，他要让黄连书家破人亡、身败名裂。
　　这收购公司的事情也不是一天半天就能够搞得定的，周子威到是也没有急到必须立刻就把云中国际给彻底踩到脚下的意思，只不关注了一下后，然后就暂且放下不再理会了。
　　一行十几个人分乘一架中型军用运输机，当天下午就直接飞到了当阳。
　　因为飞机上有杨父杨母和于小茹这几个非军方的人在，所以那些龙组的成员都显得比较安分，一个个沉默不语，各自闭目养神，却唯有一个面色苍白的女孩子神色间有些不安的样子，不时的东瞅瞅、西望望，时不时的趴在飞机的舷窗向外边看去，一张原本就有些苍白的脸变得越来越不见丝毫血色了。
　　“怎么了……巫婆，你是不是感应到什么了？”感觉到了那个女孩子的不安，子弹的脸色顿时也跟着变得不太好看起来，连忙大声的向那个女孩子询问起来。
　　“巫婆”周子威听得子弹的召唤声，才记起了这人的资料来龙组成员差不多每个人在组里面都有着一个属于他自己的绰号，就好象弹球、子弹一样，用著名的武侠小说大师古龙先生的话说就是……一个人的名字可能会起错了，但是一个人的绰号却一定不会错。
　　资料上介绍说这个绰号叫做巫婆的女孩子来自于云南的一个少数民族，从小就在族中的长老那里学习过一种很奇怪的占卜术。
　　这种占卜术十分的灵验，几乎每一次只要占卜出了什么结果出来，就必然会十次九中。
　　当然了……这种占卜术不是预言术，无法清晰的看到未来将要发生的事情，也无法准确的推算出过去的种种，但是……若只是针对某一次的任务信息、或者是将要行进的方向什么的做一次占卜的话，却几乎就没有什么可能差错的。
　　相对一件任务而言，要想通过占卜得到具体的信息那是强人所难，不过这位巫婆对于占卜吉和凶却是相当的有把握的。
　　否则的话，以巫婆这个几乎没有什么个人战斗能力的人来说，又怎么可以进入到国家的秘密军事小组龙组之中呢？
　　而事实也证明了巫婆的重要性在龙组中是无可替代的，在龙组过去三年内所接手的十九次任务中，巫婆虽然只是出手占卜了三次，但是这三次都差点儿中了敌人的圈套，陷入到必死的陷阱之中去，若非巫婆提前感应到了危险的气息，从而进行了正式的占卜，并且通过占卜出来的结果趋吉避凶，那么说不定到现在龙组都已经被人给团灭三次了。
　　巫婆之所以会在十九次任务中只占卜了三次，那是因为这种占卜术对于人体的伤害是相当可怕的，每次进行完占卜之后，巫婆都好象是大病了一场似的，身体虚弱得好象随时都可能会死去似的。
　　而事后占卜对巫婆的身体也会造成永久性的伤害，甚至于严重影响到她寿命的长短。
　　所以若不是有着万分的必要，巫婆轻易是不会启用占卜术的。
　　好在巫婆即使是不动用占卜术，也完全可以感知到危险的到来，甚至对于危险的程度什么的，都完全可以清晰的感觉到。
　　而就凭着巫婆的这种非占卜术的感觉，也不止一次的救过整支小队的命。
　　巫婆的占卜术每一次使用都要付出极大的代价，而且使用一次后，至少在数日之内是根本不可能再行第二次占卜的。
　　所以一般也只有巫婆感觉到有着极为严重的危险将要降临到他们的头上时，她才会不惜减损寿命的进行一次占卜，而若只是感觉到有些危险可能到来的话，巫婆却只是会通知大家格外的注意、小心一些也就是了。
　　看到了巫婆那坐立不安的样子，子弹的脸色就立刻变得很难看了起来。
　　因为早就不是头一次合作了，龙组成员之间自然是都有着一分彼此间的默契存在着。
　　子弹一看到巫婆那不安的表情，就在概能够猜出来这一次出现的危险会是在一种什么样的程度上。
　　如果子弹猜得没错，这一次他们龙组将要面临的危险应该是相当不小的，但是却又没有到达那种一个应对不善就必死无疑的境地，所以巫婆现在才会显得很是无奈和犹豫。
　　危险性不小，如果她这时候不进行一次相对比较细致的占卜的话，那么就根本无法获知这种危险到底是来自于哪里？又该怎么做才能够先机尽出，预先的阻止这次的危机。
　　可是这一次的危险却毕竟不是那种万分危急的，而且他们小组直到现在都还没有正式的进入到执行任务的计划中去呢……那么万一现在巫婆在这里使用了占卜的力量，结果很快他们就又再碰到更大的危险绝境的时候，巫婆却没有了再次占卜的能力，那么……他们岂不是会死得很惨？
　　然而若是不动用占卜的能力的话……子弹却是很担心他们小组能不能从这一次看起来并不怎么会愉快的旅行中解脱出去毕竟这里可是在高空之上呀，而在这天上面突然出现了什么危险，那岂不是很可怕的事情哪怕是再小的一次事故，也足以让飞机上所有的人全部都与世长辞了。
　　“怎么办？巫婆……这次的危险严重不严重？”子弹呆呆的考虑了片刻，无法拿定主义，就只好询问一下巫婆自己的意见，毕竟那些让人心惊胆战的危险预感都是来自于巫婆本人的，无论如何决定也都是她才会最有发言权。
　　“很危险……相当的危险……”巫婆闻言神色更显凝重歪着脖子思考了几秒钟后才说：“不过我本能的感觉到……我们这次应该是死不了的。”
　　“哦……那就好……”子弹闻言顿时松了一口气，不管如何，只要能够不死，那她还有什么好担心的，至于受到一些危险和磨难什么的，她却是不太放在心上的，毕竟他们是共和国最精锐的特种兵小组，他们是共和国近乎于神话一般的传说。
　　而这支神话传奇一般的队伍就是从那一次次的浴血奋战和艰苦磨炼中慢慢成长起来的，所以子弹只要确定了这次的危险不会死人，那她就再也不需要操心别的什么事情了。
　　然而子弹可以不在乎，周子威却是不能不在乎，因为在这架飞机上除了加上他在内的全部十二名龙组的成员外，还有着周子威前世的父母，以及这一世的女人于小茹也在这里。
　　于小茹他们可不是什么需要经过生死磨砺然后慢慢从血与火中成长起来的龙组成员，他们只是一些普通人，是经不起任何惊吓和危险的。
　　所以周子威在略一犹豫后，就立刻跳起来走到了巫婆的面前，沉着脸说：“我希望你能立刻进行一次占卜，既然你能确定我们将会砸到危险，那么我就得知道危险来源于哪里，否则的话……这是在飞机上，一旦这架飞机出了什么事情，这里所有的人怕是都要必死无疑了。”
　　巫婆闻言微微一怔，随即神色变得犹豫了起来。
　　她又何尝不知道，单只是凭着她本人对吉凶的预感有些时候是很可能会出现一些偏差的，而这些偏差在某些时候也有可能会变成最为危险的变招……
　　比如说，如果她预测到一个人等一下会摔一个跟头，这种事情在巫婆的预测下自然是算不得什么大事的，所以带给巫婆的感觉就可能会并不十分的危险。
　　但是如果说这个人正在悬崖峭壁上行走的话……那么他在这种时候摔倒，就完全可能会造成死亡的厄运。
　　这就是一种典型的危险预感程度和特殊环境的不同引发的巨大差异。
　　万一……这种差异在这时候发生，那么……在巫婆感觉之中那种并不算太过强烈的危险预感，的确是有可能把飞机上的这些人直接送上死亡的道路。


第三卷 都市的王者 第499章 危险就在身边
　　子弹听周子威说要让巫婆立刻进行占卜便脸色为之一变，连忙说道：“不行……巫婆若是现在进行了占卜，至少五天之内就无法继续进行第二次占卜，而我们至少在三天之内就要出发去执行任务。所以这样的机会我们必须要谨慎才行，万一这一次的危险并不算太严重，那么我们在执行任务的过程中再遇到什么危险的话，就没有机会再进行占卜了。”
　　周子威略一沉吟，随后对巫婆说道：“我想知道你短期之内无法进行第二次占卜的原因是什么？”
　　巫婆略有些诧异的看了周子威一眼，然后说：“是生命力的匮乏……我每进行一次的占卜，都需要消耗大量的生命力，这种东西说起来很玄妙，你们不懂占卜术，是不会明白的其实我也不是没办法在五天之内进行第二次占卜，而主要是我如果连续的使用占卜术的话，我的生命力没办法回复到安全的范围内，就很容易会因为生命力流失过巨而死亡！”
　　“我明白……”周子威肯定的点了点头，说：“我看得出来，你现在的生命力就很衰弱，这应该是长期使用占卜术所造成的后果吧！如果……我有办法可以帮你补充生命力的话，那你是不是就可以现在就进行一次占卜呢？”
　　“你有办法能够为我补充生命力？这怎么可能！”巫婆看着周子威那张稚嫩的小脸，忍不住摇了摇头，说：“副组长，我知道你是一个有本事的人，但是你可能擅长搏击、精通电脑，但是却不可能明白我们这些占卜师的秘密。这个世界上没有全才，而且就算有的话，也不可能会是你你才多大一点儿呀……你就算从娘胎里就开始学习各种知识，你到现在又能掌握多少呢？好了……别开玩笑了，我虽然没有进行占卜，但是凭我一个占卜师敏锐的直觉也感觉得到，我们这一次就算是会遇到一些危险，应该也仅仅是有惊无险而已。我们还是听组长的话，不要胡乱浪费这一次占卜的机会了。”
　　周子威知道如果让自己说服她，让她相信自己只是用语言是不行的，于是他也就没有再多说废话，而是立刻伸出一只稚嫩的小手来，轻轻的按在了巫婆的嘴巴上。
　　“喂……你要干什么呀！”巫婆没想到周子威会对自己这样子动手动脚的，她所学习的那种占卜术必须得保持着纯净的处女之身才可以发挥出威力来的，一旦被男人破身的话，她的所有能力就会立刻象流水一样的消失无踪。
　　所以巫婆从来都不会和男人有任何亲热的举动，也绝对不允许任何一个男人对他有任何的企图，久而久之，巫婆就形成了一种歧形的心态，就是对男人从心里头会产生排斥的心理。
　　这也就幸好周子威从表面上看起来还是一个五六岁大的小孩子，所以还很难让人把他当成男人来看待，否则若是换了龙组里面其他的组员这样子对她动手动脚的话，那她现在恐怕就直接暴走了。
　　然而就在巫婆犹豫着是否要把周子威推开的时候，突然间就感觉到一颗圆溜溜的东西被强行塞入到她的嘴中，她心中大怒，正想要把那颗东西吐出来的时候，却又感觉那东西就象一个滑溜溜的葡萄粒似的，在她的喉咙里面一滚，就直接吞落到了肚子里去。
　　“啊……你……你给我吃了什么东西？”巫婆大惊失色，一把推开了周子威的小手，正想要急声喝问的时候，却忽然间感觉到一股奇异的能量流通过从胃中升腾而起，然后透过她体内一些经脉一路向上攀升，最后直接灌注进到她的脑海之中。
　　“咦……这……这是什么东西，怎么会……怎么会这样子？”
　　巫婆感觉着自己就好象是刚刚吃了一颗传说中的人参果似的，那粒东西所产生的能量灌注到她的脑海之中，只是在一瞬间就几乎把她这么多年来因为不时的进行占卜而严重亏空的生命力给补充了一大半。
　　一下子补充了这么多的生命力，让巫婆有一种重获新生般的感觉，身体那种总是好象几天几夜没有睡好觉的疲惫感立刻消失无踪。
　　她仿佛又回到了少女的时代，回复到了那种从来没有进行过占卜术时候的状态。
　　她感觉得出来，有了现在的这种状态，哪怕她立刻连续的进行个三四次占卜，应该都不会对身体造成太严重的负担，至少不会再比她原来的身体状况更差劲了。
　　“太神奇了我……我的生命力好象真的被补充回来了呀……告诉我，那到底是什么东西！”巫婆惊喜莫名的一把拉住了周子威的手，满面好奇的望着周子威的小脸，看样子如果周子威不告诉她的话，那她就不打算松手了。
　　在这一刻，她都已经完全忘记了周子威还是一个男性，总之她对周子威是再也没有了丝毫的厌恶感。
　　周子威苦笑了一声，说：“至于那个东西是什么……等过些时候我再告诉你，现在你既然已经补充好了生命力，那么可不可以立刻进行一次占卜呀……我想我们现在的情况还是很危险的吧！”
　　周子威虽然不会什么占卜术，不过因为拥有着强大的灵魂之力，所以他对于危险也有着一种模模糊糊的预感，只是他的这种预感唯有在危险立刻降临的时候才会变得强烈一些，而不会象掌握着占卜术的巫婆对危险有那么强烈的感知。
　　就在刚才，周子威也隐隐约约的感觉到了一丝危险的气息，而且这种危险的气息还越来越为强烈，只是他却根本不知道这危险是什么，是从何而来。
　　这种感觉让他很是不舒服，明明知道有危险却不能提前做出任何的防范来，所以他才会在这时候拿出一颗魂珠来给巫婆喂下。
　　“好好……”巫婆听到周子威这么说，也知道现在不是追问原因的时候，连忙重新在座位上坐好了，打开折叠在前边座位上的桌面放置平整，然后从身上掏出一个小包布，小心翼翼的打开包布，从里面拿出几个形似贝壳的东西来。
　　这些形似贝壳的东西每一个都只有婴儿的手掌大小，色泽发青，上面隐现一些木质的纹理，看起来象是用一种木料雕琢而成的。
　　每一片木质贝壳上都刻画着不同的图案，那些图案画得很抽象，很难分辨出具体画的是些什么东西，凝神细看的话，会发现有些象是一张张的鬼脸，又有些象是一个个远古的象形文字，古朴中透着一丝神秘的气息。
　　巫婆将这几片木质贝壳拿在手心中，象是一个虔诚的教徒捧着即将要奉献给自己信奉的神明的祭品似的，表情庄重而又严肃。
　　随后就见巫婆慢慢的闭起眼睛来，嘴唇轻启，念念有词，但是却没有发出一点儿的声音来。
　　少顷之后，巫婆倏地睁开眼睛来，两只手轻轻一抛，随后就听得一阵“叮叮咚咚”的声音响起来，几个木质贝壳纷纷掉落在桌面上。
　　明明是木头雕琢成的贝壳，但是落在木质的桌面上，居然会发出这种清脆的声响，着实让人惊奇不已，若非亲眼所见，只是听到声音的话，都会让人感觉到仿佛是一颗颗珍珠滚落到玉盘之中所发出的声音似的。
　　巫婆用一双雪白的纤手轻轻的抚弄了一下桌面上的那些木质贝壳，神情肃然的说：“危险就在我们的身边，来源于西北的方向……就在……那里——”
　　巫婆说着伸手向着驾驶舱的方向指了过去。
　　“危险就在身边？难道是……”周子威闻言微微一怔，随后立刻跳了起来，飞身就向前边的驾驶舱处飞奔了过去。
　　“我和你一起去！”子弹见到巫婆已经占卜出了危险的来源，连忙也转动着轮椅，飞快的跟在周子威的身后赶了过去。
　　“砰——”的一声，周子威来到驾驶舱前，完全没有要慢慢沟通询问的意思，立刻就飞起一脚直接踹在了厚实的金属舱门上。
　　周子威原来的力量就不小，上次在地底深处又吸收了雄厚的大地能量融入到了身体中的每一个细胞内，此刻他即使不使用任何超能力，但只是凭借着肉体的力量，也已经达到了一个相当恐怖的程度，单只是这么一脚踹上去，就立刻发出“轰”的一声巨响，整架飞机都随之剧烈的颤动了几下，仿佛要被他这一脚给直接踢散架了似的。
　　那扇从驾驶舱内反锁的金属门顿时向内轰然倒塌下去，不但门锁和门轴尽数被踢断，就连那金属门被周子威踢中的地方，亦是被生生的踢破了一个大洞出来。
　　周子威他们在这边的动静早就已经把机舱中的所有人都给惊动了起来，除了杨父杨母之外所有人都已经站了起来，并且抻长了脖子向这边看过来，一时之间还没有搞清楚发生了什么事，不过周子威一脚踢破舱门的壮举却是被所有人都给看在了眼里。
　　炮筒看到周子威这一脚居然把金属门都给踢破了，顿时惊得眼睛瞪得老大，嘴巴里能塞得下两个鸡蛋，过了一会儿才夸张的大叫了起来：“哇考……太生猛了他……他他他……真的是一个六岁大的孩子吗？天啊……这小子也太妖孽了吧！呃……龙五，看样子他比你强了可不是一点儿半点儿呀！”
　　龙五没有回答炮筒的话，只是他的眼神中透露出的那股子无比震惊和崇拜的神色却显然是对炮筒的这话无比的赞同，也是直到这时候龙五才真正的明白，自己和周子威之间的差距到底有多大，别说是那些武功的技巧了，周子威若是要打败他的话，根本就不需要使用任何的技巧，只是这么一脚踢过来……恐怕他就算不被一脚下踢死，也得被踢个下半辈子生活不能自理了。
　　正所谓一力降十会，武功的技巧只不过是一方面而已，但是当一个人的力量强大到无与伦比的境界时，哪里还需要什么技巧呀……只有力量，才是最终的王道啊……
　　力量……我什么时候才能够拥有老师这么恐怖的力量呀……而且……老师他现在还只是一个六岁大的孩子，那么随着年龄的增长，老师他最终的力量又会提升到一种何等恐怖的境界呀……
　　看着那扇被踢得面目全非的金属门，龙五感觉到自己全身的热血都澎湃了起来，他从未有一刻象现在这样子，对于力量充满了无穷的渴望。
　　且不说周子威这惊天动地的一脚吓坏了多少人，跌碎了多少个眼镜，周子威感觉到危险的气息越来越是浓烈，自然是不敢有丝毫的怠慢，一脚踢破了金属门之后，整个儿人就如同一道电光似的，猛然间就冲入到了驾驶舱之中去。
　　“蓬——”的一声闷响在驾驶舱之中响了起来，就在周子威冲入的同时，就看到驾驶舱的上面猛然之间打开了一道天窗，而坐在驾驶舱中的两名驾驶员则忽然间从座位上弹了起来，飞快的从那个驾驶舱的天窗之中飞了出去。
　　果然是这两个驾驶员有问题！
　　周子威见这飞机还在天空中飞行着，两个驾驶员却中途用逃生系统离开了飞机，很显然的……这里面有着很可怕的阴谋在，他们是想要制造一场空难，把这一飞机的人全部都给杀死在这里。
　　本来看到那两个飞行员从天窗之中逃走，周子威本能的就想发射出蝴蝶镖把他们两个人给拦下来，再不济的话也得把这两人当场击毙。
　　不过想到紧接着飞机就会立刻失控，万一飞机真的出了什么事，整个儿龙组的人、最主要的是还有杨父杨母和于小茹三人必然是难逃厄运，所以周子威根本来不及去管那两个中途逃离的驾驶员了，而是闪电般的直接扑到了驾驶台的前面。
　　灵魂之力如同潮水一般的涌了出来，飞快的在飞机的整个儿机身上来来回回的扫描了一番，很快周子威就发现到在这架运输机的底部果然装上了两个定时炸弹，而现在定时炸弹上的显示屏上显示着还有最后的五秒钟就要爆炸了。
　　只有五秒钟的时间，周子威根本来不及跑到飞机的底下去拆除炸弹，而现在飞机还在飞行状态下，就算是周子威想去飞机的底下也无法做到……当然了，若是他不异暴露出自己全部的实力，使用风能量进行飞行的话……倒是可以也从天窗中飞出去，然后再绕到飞机的下面去，不过只有五秒钟的时间，就算他肯那样做的话，时间上也未必来得及。
　　“去——”周子威来不及多做思考，立刻伸手一挥，已经将早就扣在手里的两枚蝴蝶镖甩了出去。
　　两枚蝴蝶没有从天窗中飞出去再向下边绕过去，那样的话太过浪费时间，虽说以蝴蝶镖的速度而言，应该完全可以在五秒钟之内绕过去把那两枚定时炸弹给剥离下去。
　　但是剩下的时间太少，若是那两枚定时炸弹在刚一落下的时候就立刻爆炸的话，这飞机仍然还是会受到极重的伤害的。
　　若是万一再把飞机的油箱给炸到了，那可就……
　　所以周子威这一甩手却是把两枚蝴蝶镖直接往脚底的方向掷了出去，“刷”的一声，微微颤动的蝴蝶镖就好象两道光似的，直接破开了飞机的机身钻了下去。
　　来到飞机的底部，把隐藏在一场检修口内的两枚定时炸弹、连同炸弹贴着的那块飞机机身上的金属板一同给划破开来。
　　“哧”的一声，那一块金属板带着两枚定时炸弹，立刻脱离了机身，呈抛物线状飞快的向地面的方插向坠落了下去。
　　“轰——”就在那两枚定时炸弹脱离机身后的三秒钟，终于爆炸了开来，在半空中形成了一个巨大的大火球。
　　因为争取到了这宝贵的三秒钟的时间，炸弹向下沉落了十几米，而飞机又匀速的向前方飞行了数十米的距离，和那两枚炸弹拉开了一段的距离。
　　但纵使如此，那强猛的爆炸所形成的狂暴气流，仍然还是冲撞到了机身之上，让这架已经失去了驾驶员控制的飞机急剧的摇晃，随后严重的倾斜了起来……
　　子弹紧随着周子威从那被踢倒的金属门上面也钻进了驾驶舱，别看她坐在轮椅的上面行动不便，但是那辆轮椅却是由军工特制的，有着普通轮椅无法比拟的特性，启动上面的电子推动仪，会让这轮椅产生如同飞一般的速度，因此虽然进来的晚了一步，但是子弹同样也看到了从天窗中弹射出去的正副驾驶员。
　　聪明如她，自然不用问也知道这里面发生了什么事情，她立刻想也不想，纤手一伸，一把精巧的银白色手枪就如同变戏法似的出现在了她的手里，随后连连扣动了两下扳机，就再也没向那两个驾驶员消失的方向去看上一眼了。


第三卷 都市的王者 第500章 爆炸
　　飞机上的紧急救生舱将两名正副飞行员弹射出飞机的驾驶室，很快就飞出了将近百米的距离，在这种速度下，再加上飞机也在快速的行驶状态，很难有人可以在这种情况下开枪射中他们。
　　只是子弹对于自己的枪法却有着一种近乎于盲目的自信心，手指和扳机快速的连续接触了两下，随后就放下了手枪，而这时候，她刚好看到了周子威正甩手将两点寒光掷向了飞机下方的动作。
　　那两点寒光一闪即逝，随即子弹就看到在那平整的金属地板上，出现了两个圆形的、一元钱硬币大小的洞孔。
　　那是什么东西，怎么可能有着如此恐怖的穿透力！
　　子弹的目光立刻为之一凝，简直有些无法想象自己所看到的一切，这可是飞机呀……飞机上的主体都是用一种硬度超强的合金所制造，周子威刚才甩出的那两道寒光看起来分明就是用纯粹的腕力投掷出去的，而这两点寒芒十有八九应该是属于一种暗器了而他的腕力又怎么可能达到这么强大的地步，竟然能够用暗器将金属地板强行洞穿呢？
　　而更加让子弹感觉到奇怪的是，周子威又为什么要往飞机的金属地板下面投掷暗器呢？他难道不知道这飞机不能轻易的被破坏，一旦飞机漏气，会对机舱内的人造成很大的危险，甚至也有可能会使机身失去平衡，从而产生了坠毁的危机……
　　当然了……现在飞机的天窗都已经被打开，外面的气流早就已经涌入了进来，现在机舱内的气压已经开始严重的不稳定了起来。
　　但是……周子威也不能让现在的情况再雪上加霜呀……
　　而就在子弹想要开口询问的时候，却忽然间就听得飞机的下面传来了一声惊天动地的巨响，一团耀眼的火光冲天而起，虽然飞机距离爆炸点已经有了一段的距离，但是子弹仍然可以从飞机两侧的舷窗上看到外面那一团刺眼的红光。
　　爆炸……天啊……这飞机原来被恐怖分子给装了炸弹难怪那两个驾驶员要逃跑，看来他们就是恐怖分子安插在军方的卧底呀……
　　完了，这可是在上千米的高空中啊，这飞机一爆炸，就算是自己这些人不会被炸死，但是飞机坠毁已经是必然的了，而他们这些龙组的成员虽然每个人都有着一身惊世骇俗的本事，可是……再强大的能力也毕竟只是人力而已，他们并不是神仙，而在这种情况下，除非是运气好到爆棚，否则的话从数千米的高空坠落下去，怕是没有一个人能够侥幸逃生了吧！
　　咦……不对，爆炸点距离飞机怎么……怎么好象有数十米的距离似的？嗯……飞机虽然摇晃得厉害，但是却并没有解体，更加没有燃烧起来。
　　显然是爆炸物距离飞机不是很近，可是……这又是怎么回事，那爆炸物怎么会脱离机身呢？
　　子弹被那剧烈的爆炸声吓了一跳，差点儿失声尖叫起来，不过随后感觉到机身的震动并不是特别强烈后，这才反应了过来。
　　随后她就忍不住再次的低头向着周子威刚才掷出两点寒光的方向看了过去。
　　她正想要走上前去仔细的观察一下时，却不想那金属地板上的两个小小的圆洞中突地寒光一闪，就见两道银光从里面飞了出来，随即落入到了周子威平张开来的手掌上。
　　待得那两点寒光落定后，子弹才骇然的发现，那竟然是两只看起来很不起眼儿的蝴蝶状的如同女孩子头饰一样的东西。
　　这……这难道就是他刚才使用的暗器吗？可是……他这暗器投掷出去后，为何竟然还能从原路反回呢？那……那两只蝴蝶状的银色金属片上面好象并没有钢丝之类的东西连接着的呀……
　　子弹惊讶之下，忍不住用转动着轮椅向前边凑了凑，正好来到了金属地板上留下的那两个圆形的小洞上方，低头向下看去，顿时就感觉到一阵强风从那圆孔之中喷了出来。
　　吓得子弹轻呼一声，脑袋一偏躲闪了开去。
　　一开始她还以为是有人在从这下面暗算她呢，但是微一反应后，才知道这应该是因为金属地板上的圆孔已经完全贯穿了机身，所以才会有气流从破开的孔洞中喷射出来。
　　因为飞机飞行的速度极快，而下面又刚刚产生了一次强烈的爆炸，这才使得从圆孔中喷出的气流如此的强烈。
　　真是不可思议他……居然就用着那两枚蝴蝶形的金属片，居然就可以完全把飞机的机身洞穿，那……那他的手上得带有多么强大的力量呀……能做到这一点，想来要比他刚才一脚踹倒那扇金属舱门还要难上十倍、百倍吧！而且……这样子看来，那炸弹之所以会从机身上脱落下去，想必真的是他刚才投掷出的那两枚蝴蝶形金属片所造成的了只是……他又怎么就能准确的找到炸弹所在的位置，而且还能隔着这么厚的机舱，用暗器将那炸弹打落下去呢……真是无法想象……这个小屁孩儿还到底是不是人了呀……
　　感觉到飞机受到爆炸余波的影响，机身已经开始产生了急剧的倾斜，子弹也没有时间再去研究周子威身上的秘密了。
　　虽然两个卧底的恐怖分子已经被子弹闪电般的两枪给在空中击毙了，而周子威也用近乎于奇迹的手法在最紧要的关头把藏在机舱下边的两颗定时炸弹给拆除了。
　　可是现在他们的危机却好象一点儿也没有解除掉。
　　飞机正在数千米的高空上飞行，可是飞机上却没有了飞行员。
　　而驾驶舱的天窗已经被打开，正有狂猛的气流不断的从上面涌入进来，飞机开始严重的倾斜，现在已经彻底的失控，有着随时坠毁下去的危险。
　　“骑士……快来驾驶飞机！”子弹意识到了问题的严重性，赶忙高声招呼着龙组成员骑士来操控飞机，看看他有没有办法能够把失控的飞机重新稳定起来，并且把打开的天窗关闭起来。
　　骑士是龙组成员中最擅长驾驶的一位组员，他在这方面的天赋无与伦比，小到脚踏车、摩托车，大到汽车、火车、飞机或者是轮船潜艇，就没有骑士不会驾驭的交通工具。
　　骑士曾经口出狂言，说是只要给他一段的时间让他熟悉，那么就算是有人给他一艘航空母舰，他都能想办法一个人给开走了，就算是给他一艘航天飞船，他也照样能够驾驶着跑到外太空里去转上一圈再安然无恙的降落回地面。
　　当然了……这样子的大话别人就当是笑话听听也就是了，不过骑士除了会吹牛外，在驾驶方面的能力也确实非同小可，在以往的几次任务中，他也曾经发挥自己的特长，为龙组立下了汗马功劳，曾经就有一次他们在完成了一项重要的任务后，却被人追杀围堵在了一个报废汽车场里面。
　　而骑士居然就只用了短短的十几分钟的时间里，从那一堆破破烂烂的汽车里挑了十几辆车给修理了一下，让每辆车都重新的发动了起来，虽然那些车不能够正常的使用，但至少只开动个一两分钟是完全不会有任何问题的。
　　紧接着骑士就用这十几辆暂时发动了起来的破车组成了一个烈火冲锋车阵，用巧妙的方法让每辆车都可以在无人驾驶的状态下进行一次短途的直线行驶能力，而最难得的是，他还可以控制着让这十几辆破车在同一时间发动起来猛冲出去。
　　十几辆破车上都泼满了汽油，在轰隆隆的行驶出去的一刹那，骑士将手里燃烧的火把丢出去，一下子把十几辆车全部给点燃起来，然后这些烈火战车排成一列横队猛冲出去，顿时间就把敌人的包围圈给冲得七零八落，最终龙组小队成员才以零伤亡的代价完成了这次任务并且全身而退。
　　那一次回国后，论功行赏，骑士获得了一枚特等功的勋章。
　　正因为小组里面有骑士这么一个狂热的驾驶狂人在，所以飞机现在的状态虽然不很乐观，但是子弹也没有丝毫惊慌的样子，立刻就回头把骑士给叫了过来。
　　发觉到飞机的异状后，骑士就立刻连滚带爬的跑到了驾驶舱这边。
　　只是这家伙驾驶技术，和对于交通工具的修理能力虽然很强大，但是身体素质方面却是要差了许多，刚一钻进驾驶舱里，就被舱顶天窗中涌入的劲急的气流给吹了一个跟头，结果还是弹球抓着他，硬把他给拎过来的。
　　弹球的武力值绝对没有龙五高，不过这家伙个头矮小，身形却重得很，腰围几乎和身高相同，对于这种宛若球形状的生物，那下盘自然是稳若泰山，最适合在这种恶劣的条件下进行行走了，无论机身怎么歪斜，弹球的样子都不象是会摔倒的似的，其实就算是他摔倒了，别人也不一定能够看得出来。
　　因为这家伙趴在地上和站起来时的高度几乎都是一样的。
　　“快点儿……大家伙的小命可全都捏到你小子的手里了。”
　　弹球一把将骑士按到了驾驶员的位置上，然后一边催促着，一边坐到副驾驶员的位置上，他虽然没有骑士那么变态的驾驶天赋，不过对于飞机这玩意儿他也不会感觉到陌生，以前在部队里接受特种兵训练的时候也同样受到过飞机驾驶的训练，尽管驾驶飞机的水平不见得有多好，但是至少不会把下降的操纵杆当成上升的来使用，所以在这里给骑士打一个下手什么的，还是不成问题的。
　　骑士也知道问题的严重性，自然是不敢有丝毫的怠慢，一坐到飞机驾驶员只剩下半截的位置上，就很自觉的先把备用的安全带扣在了身上。
　　之前那驾驶员已经用逃生系统被弹出了驾驶舱，他的身上也是绑着一根安全带的，并且把这驾驶位上的半个座椅都给一举弹出去了，所以骑士现在坐在这个位置上会感觉很不舒服，若是不用安全带把自己的扣紧一些，他都怀疑自己会不会随着飞机的震动，被直接从天窗上也给弹射出去。
　　“噼哩啪啦——”骑士先搞好了安全工作，随后就开始伸出一双满是老茧的大手，开始急速的操控了起来，输入了一串又一串的指令……
　　“糟糕”谁知道骑士这才动了没有几下，就顿时完全傻眼了，表情僵硬而又愤怒声嘶力竭的大吼着说：“见鬼……这是什么狗屁的操作台，居然还要求指纹认证才能启动更改指令……禽兽呀……这是特地给我们留下的一个挑战吗？”
　　“什么……要操控飞机还得进行指纹认证？”
　　弹球微微一怔后，随即一屁股把骑士撞倒在了一边，然后他就挤到了主驾驶的位置上。
　　可怜骑士的身上虽然还绑着安全带，但是在弹球那如同肉山一般的撞击下，都照样无从抗拒，一下子就被撞翻了，虽然从半截座椅上掉了下去，但是却又偏偏还挂在那里，就好象在受刑似的。
　　“嘿嘿……别急……这操作系统有加密的指纹认证也不要紧，这不是还有我这个天才的电脑高手吗？”弹球用力的搓了搓手，为自己得以在这么关键的时刻而大显身手而兴奋不已。
　　“噼哩啪啦——”弹球根本无暇去理会挂在他身边的骑士的抗议，自顾自的在操作台上动作了起来，那一双肥嘟嘟的胖手快起来，居然也在键盘上形成一片模糊的虚影。
　　“见鬼呀……”弹球自信满满的操作了几下，就找到了症结的所在，可是随后就好象是屁股下面坐到了钉子似的一下子跳了起来，满腔怒火的吼道：“卑鄙……太卑鄙了这个指纹认证的系统居然和飞机的动力系统绑定在一起了，如果要拆除这个指纹认证系统，就会立刻破坏动力系统，飞机马上就会陷入到完全停止运行的境地了啊……这到底是哪个王八蛋设置的难题呀……这不是存心想让老子难堪吗？”
　　在这一刻，发现自己居然对这个指纹认证的系统没有办法拆除时，骄傲的弹球首先想到的不是拆除不掉这东西自己的小命可能立刻就要不保了，而只是想到自己这个电脑天才出马，居然都破解不开这个难题，实在是面上无光呀……其实这倒是也不能全都怪他，毕竟弹球只是一个最天才的黑客，而并非是一个全方面发展的电脑专家，他所擅长的只是入侵和破坏，而现在取消这个指纹认证的工作可不仅仅是破坏那么简单了，这个难度已经有些超出他的能力范围了。
　　当然了……如果现在时间有的是的话，弹球也可以把这个难题当成一次对自己的锻炼，慢慢的去破解一番，相信在失败个几次，应该也能被他把这个难题给攻克下来的。
　　只是现在这种状况，又哪里有那么多的时间容弹球在这里慢慢的研究呀……而且这道难题也绝对不允许他有丝毫出错的状况发生，一旦失败……那么整个儿飞机上所有的人，怕是都得被他给害死了。
　　“起来……让我来试试……”眼见着飞机倾斜的越来越厉害，甚至已经开始斜斜的向着下方坠落了，周子威也顿时急了起来，根本顾不得再在这些人面前装什么深沉，立刻一把抓住了弹球的一条胳膊，随后就好象是拎起一只小鸡似的，把弹球那二百多斤的身体又扔回到了副驾驶员的位置上去。
　　在周子威的面前弹球的体重仿佛没有丝毫的优势可言，如果不去看两个人体形上的巨大差距的话，只是看周子威提起弹球的轻松状，那么在所有人的眼中怕是弹球更象是一个小孩子吧！
　　“你来试？我说老大……你没有搞错吧？”
　　弹球很没面子的被丢回到了副驾驶员的位置上，一张胖脸臊得青一阵红一阵的，见竟然是周子威这个“小屁孩儿”出的手，弹球更加感觉到郁闷之极。
　　对这个新认下的老大，弹球是用佩服又迷糊，因为直到现在为止，弹球也都没有搞清楚自己打赌的时候怎么就会输给了这么一个小屁孩儿呢？被切断的信号，又怎么可能被对方强制性的连接起来呢？
　　不过弹球虽然认赌服输，从此就对周子威以老大相称，不过他却也始终没有象龙五那样对周子威心服口服，毕竟弹球认为他的优势特长是在电脑上，而不是通讯这一方面上，所以即使是输了，弹球也始终没有把周子威看成是一个能力远超自己的高手，因为这根本就不在一个领域上嘛，弹球又为什么要服他呢？
　　而这时候弹球见到连自己都搞不定的难题，周子威居然说是要上来试试，他就感觉自己的脸上仿佛是被人狠狠的扇了一巴掌似的，尴尬得无以复加……
　　“我说老大，这可是飞机的操控平台，而不是小孩子玩的游戏机，这东西你可千万不能乱动呀……一旦动错一个键盘我们大家伙可就全都得死翘翘了呀！”


第三卷 都市的王者 第501章 表演
　　周子威哪里会管弹球的意见，对他的警告完全视而不见，本来如果弹球有办法可以解决的话，那么他自然无需进一步暴露出自己的实力来，但是既然弹球这死胖子也没办法，那么周子威自然不可能眼睁睁的看着这架飞机就这么坠毁到地上去。
　　虽然实在是太危急的话，他也可以用风能量卷起杨父杨母还有于小茹平安无事的飞落下去，甚至他还有余力可以顺便将龙组中的一半人员也救下，不过……那样子凌空而飞，吞云吐雾的可就显得更加惊世骇俗了一些如果不是万不得已，周子威自然不想把自己的这些底牌全都一下子暴露了出来。
　　坐到了那只剩下半截的飞行主驾驶员的座椅上，周子威再次如同变戏法似的，不知道从哪里一把掏出一个圆圆的金属球出来。
　　不顾众人惊诧的目光，周子威把这个金属球往主控台上一放，随后伸手扯动了一下，从那金属球中抻出来一根好象是插头似的东西，插头前端是一个万能的接口，他将这个接口插在了主控台外接硬盘的插口上，随后就也展示起自己那快到无与伦比的惊人手速来，站在椅子上，前顷着身子，两只小手一阵挥舞，劈里啪啦的在主控台上一顿颤击，而他的手速和刚才的弹球比起来，犹自快了一倍都不止，直把旁观的几个人看得一阵眼花缭乱，就连弹球也看不明白周子威都在进行一种什么样的操作，而眼力最为惊人的子弹她的眼神也同样跟不上周子威的手速，根本就看不清周子威都在敲击哪些键盘。
　　谁说这个世界上没有全才呀……呃……貌似眼前就有这么一位呀……他……小小年纪，到底是怎么做到的呀……
　　巫婆也追了过来，站在驾驶舱的舱口处看着正坐在驾驶台前望情的表演着的周子威，想起之前自己对他说过的那些话不由得心生感慨起来。
　　一个人居然可以会这么多东西，这让除了占卜术外再无所长的巫婆感觉到有些不可思议，偏偏这个人的年纪还是如此的小，这让她更加的心生惭愧，和这个“小孩子”比起来，这龙组里所有的组员的年纪莫不是全都活到狗身上去了。
　　还亏得他们以往都以人中龙凤、国之精英而自居，可是现在和周子威这么一比……他们却发现自己简直就和一个弱智的儿童没有多大的区别了。
　　想来在这一刻，看到周子威表演手速的这一幕的龙组成员几乎都会不由自主的产生出类似的想法来。
　　不过如果他们知道周子威只是在单纯的表演手速，而实际上他所敲击的键盘都根本没有任何作用的时候，不知道会不会郁闷得当场吐血。
　　没错，周子威根本就是在表演，实际上从他把那个金属球的接口和主控台连接起来之后，这里面基本上就没有他什么事儿了，一切自然有小新来接手。
　　小新虽然不算是真正的数字生命，但是却也算得上是半个人工智能了，承截了他的身体的那块小小的芯片，有着全世界最先进的电子技术的核心成果，而周子威为了在那块芯片之中凝聚出独立灵魂体来，又一口气消耗了十二万的灵魂之力才终于成功，所以小新这个人工智能绝对是一个比真正的人工智能、数字生命更加先进、更加牛B的存在。
　　它的学习能力相当的惊人，在有了金属球这个载体作为它的外在身体后，他可以学习掌握的知识就有了储存的地方，而至此它才展现出了无比恐怖的学习速度来，只要把它和互联网相连接，几乎是每一分钟、每一秒钟，小新都在发生着改变，都在无声无息的提升着自己的实力。
　　现在的小新已经远远不是刚刚融合到金属球这个载体中时所表现的那么菜鸟了，如果现在再让它到至尊号赌船上去，最多半分钟，它就一定可以轻松的把整艘船的内部网络完全控制住，让那里成为它自己的后花园。
　　这一次周子威要控制主控台，把上面的驾驶员指纹识别系统给剥离出来，周子威自己也没有什么太大的把握，用意识和小新交流了一下，小新考虑了一下，觉得它应该有把握可以在十五秒钟之内完成这个任务，于是周子威这才出手，把弹球给赶了下去，换小新上阵。
　　只是关于人工智能这玩意儿实在是太过吓人了，周子威自然是不敢让别人知道小新的存在，于是他这才在小新和主控台连接起来后，然后自己也站在驾驶员的椅子上面在主控台上胡乱敲击了起来。
　　他到不是想要存心表现自己，而是小新在和主控台电脑连接之后，必然会对其进行一系列的操控，那样的话主控台的屏幕就会闪现出各种各样不同的输入指令什么的，而若是在无人操纵的情况下，主控台的屏幕就一阵闪动，怕是别人都得以为活见鬼了，因此为了掩饰一下小新的存在，所以他才不得不这么骚包的表演一番。
　　当然了……在暗地里小新根本就已经把主控台上的键盘的连接给切断了，现在周子威不管敲击任何一个键子都不会有任何的作用，这样一来周子威自然可以放心大胆的乱敲了，而只是单纯的乱敲，那速度自然可以提升到一个让人无法想象的程度，到得后来，就连周子威自己都觉得自己的速度有些太变态了。
　　望眼一看，整张键盘上就好象是罩了一张黄色的光网似的，旁观的众人根本就看不到周子威的那两只手在哪里，也可以说是可以看到整张键盘上全都是周子威的手，那两只手简直已经舞动得如同千手如来一般，有种无所不在的感觉，这一来就连那些对于电脑并不怎么在行的龙组成员也都看出来了，弹球那一向自傲的电脑水平和周子威比起来……不知道怎么样，但至少这个手速方面是根本没办法比得了啦，这家伙……那两只手怕是每秒钟都得敲击到数十个按键以上吧！不然的话哪里会舞动成这个样子。
　　只是现在飞机正在逐渐的倾斜下降之中，众人心中焦心无比，否则的话怕是都已经有人要忍不住为周子威鼓掌叫好了。
　　从刚才爆炸开始，就有人想要寻找降落伞，准备万一不行就跳伞逃生了，可是当他们将那飞机上常备的伞包拿起来后，才发现或多或少的，每一个伞包上面都有着一些小小的毛病，显然是早就被人事先做了手脚，想想这也是必然的，人家既然都已经处心积虑的要把这架飞机给搞坠毁了，哪里还能给你们留下一批降落伞用啊，那样的话这场谋杀又有什么意义？不过是转变成免费看一场跳伞表演罢了。
　　虽然那些降落伞从外表上来看，都没有太大的毛病，但是却没有一个人敢背着它往下跳的，很显然嘛……降落伞这玩意儿可不是闹着玩的，哪怕只是有着一点点的小故障，也足够要一个人的命了所以他们就只能是把全部的希望都寄托在前面正在驾驶舱中解决问题的那几个人的身上了，当然……现在是全都寄托在周子威的身上了，虽然这家伙看起来就是一个连毛也没长的小屁孩儿，不过这时候却是没人敢小看他了。
　　时间一秒一秒的流失着，主控台上的大屏幕还在象抽了疯似的不停的闪动着，这倒是和周子威那近乎于疯狂的手速很成比例，若非如此的话，怕是早就有人要怀疑周子威那么快的速度下敲击键盘时到底敲到了哪里周子威自己是不是心里也有数了。
　　眼见着飞机已经坠下了云层，距离地面越来越近，飞机上所有人的心全都提到了嗓子眼儿上，不过却是没有一个人大呼小叫的，也没有人去质问周子威到底有没有本事可以救得了他们，所有人都只是紧张的、但是却默然的等待着。
　　龙组成员各个出生入死，经历过无数次九死一生的危机，因此各人的心理素质都非比寻常，尽管感觉死神在这一刻距离他们是如此的近，但是他们却仍然还是能够保持住足够的冷静，既然除了周子威之外连弹球都已经没有办法了，那么他们也只能相信周子威一次了，周子威真能成功的话，他们或许会逃出生天，而周子威若是失败了的话……那么也不会让这次的局面变得更加糟糕，左右也不过就是飞机坠毁罢了。
　　真要是到了那一步，他们也就只能看看谁的本事更大一些，在飞机坠毁这么恐怖的情况下都能逃得一命了。
　　周子威的手在快速的舞动中很突然就的戛然而止，从极快到极静，这中间竟然没有一点儿的缓冲，给人的感觉就好象是一辆正在以超过两百公里每小时的速度急速行驶的跑车，在路上跑着跑着然后就毫无预兆的一下子停在了马路当中似的，那种突兀的变化让在场的众人都有种很不适应的感觉，有两人差点儿就被周子威晃得一屁股坐到地上去。
　　“嘟——”随着周子威双手停止了舞动，头顶上那一直在不断的向下面灌着气流的天窗猛然间发出一声轻响，然后就“刷”的一下，缓缓的关闭了起来。
　　驾驶舱内没有了涌动的气流，里面的气压逐渐变得正常，机身的剧烈颤动也变得舒缓了起来。
　　随后周子威离开了主控台键盘上的双手开始转而抓住了操控台上的操纵杆，用手轻轻一扳、一推……顿时间正在下坠中的机身猛然微微的一震，随后机头抬起，又开始一点点的向空中飞升了起来……
　　“成功了……哇……成功了。”
　　弹球第一个兴奋的惊呼了起来，随后立刻履行起他这个副驾驶的职责来，在一旁协助着周子威进行起飞行操作来。
　　旁观的众人也同时都松了一口气，只是虽然都有种死里逃生的感觉，不过却没有人象弹球那样子大呼小叫，哪怕是年纪最小的盲童也丝毫没有什么激动的反应，充分表现出了一副和年龄不相符的沉稳气度来。
　　直到飞机一路上升，重新的攀爬到云层之上，来到平流层中进行起稳定的飞行时，周子威才松了一口气，然后飞身从驾驶台上跳了下来，并且一把将一直被安全带给挂在一边的骑士给拎到了主驾驶的位置上，说：“好了……现在开始你来驾驶吧！”说罢又一把将和主控台连接在一起的那个金属球给摘了下来，也不知道怎么着一揉一搓的，那么大的一颗金属球就在周子威的身体上消失不见了，也不知道被他给藏到了哪里去。
　　“呃……老大，您还真是够牛B的呀！”弹球看到周子威把那个金属球收了起来，一双只能看到一条缝的小眼睛顿时瞪得老大，随后笑眯眯的讨好着说：“老大啊……您刚才用的那个金属球到底是什么东西呀？传说中的超级软件吗？老大能不能把那东西给我研究一下呀？嘿嘿……您如果能把那东西借给我研究几天，别说是让我叫你老大了，就算让我叫您亲爹，我都没意见，怎么样……老大，帮帮忙忙，满足一下小的的好奇心吧！”
　　看到弹球那一副献媚的德行，在场好多人都忍不住缩了缩脖子，更有人做出呕吐状出来，实在是被这小子给恶心得不轻不过随后他们心里的好奇心也都被勾动了起来，心中同样琢磨着周子威拿出的那个金属球到底是什么东西，想来周子威的电脑技术虽然很强悍，可是如果没有那个金属球的辅助，怕是也未必就能成功的破解开连弹球也搞不定的难题吧！
　　周子威耸了耸肩，对于弹球的好奇心却是连理都没有理会，就转身自顾的钻进了后舱去，他还得去安慰一下受到惊吓的杨父杨母和于小茹三人，哪里有闲心去和弹球磨牙玩。
　　重新回到后舱，周子威就看到杨父杨母和于小茹三人竟然一直都很沉稳的坐在自己的座位上，完全没有露出任何惊慌失措的样子来。
　　周子威不由得暗自松了一口气，同时也是暗自有些好奇，龙组的成员因为身经百战，在这种危险万分时刻也能够保持住镇定这自然不算什么，但是这三个人可只是普普通通的老百姓，眼见着飞机就要坠毁了，他们没有大哭大叫的都已经是奇迹了，却又怎么可能会表现得如此自然而又镇定呢？
　　“你们没事吧？”周子威走过去，轻轻的拉住了父母的双手小心翼翼的询问起来。
　　“没事……”杨母握住这个两世为人的儿子的小手，慈爱的看着他说：“能够再次的看到你活蹦乱跳的在我面前，老天爷已经很是厚待我了，我是没什么牵挂了，又有什么好怕的？而你嘛……既然死过一次都还能……呵呵……想来老天爷也是会保佑你的，自然是不用我们再为你担心什么了。”
　　关于周子威是转世重生这一说的事情，当然只有杨父杨母和于小茹三人知道，这里还有龙组的成员在，杨母也不好说得太细了，只是那意思却已经表达了出来，他们三人能够再次看到周子威已经死而无憾了，同时也相信周子威有着天大的福缘，连老天爷都会保佑他，因此他们是心中无忧亦无怖，自然就能在那么危险的时刻都表现出一副沉稳镇定的样子了。
　　周子威闻言一阵感动，这个世界上的感情有千万种，但是唯一最无私的应该也只有父母的爱了两世为人，却还是能够这样子一直得到父母的疼爱，对他来说实在是一种莫大的幸福。
　　亲情……在这一刻在周子威的心中的分量再次变得更加重了起来。
　　随后周子威又想到了姐姐……之前就已经问过父母了，他前世的姐姐杨红梅在他前世被枪毙后的第二年就移民了，随着姐夫高建军去了M国。
　　而姐姐在刚出国的时候还时不时的给家里打上几个电话，但是时间一久，电话就来得越来越少。
　　毕竟越洋电话很贵的，能少打就少打几个，杨父杨母一开始也没有太在意，不过从两年前开始，杨红梅就再也没向家里打过电话了，而杨父杨母忍不住打过去的时候，却发现原来那个电话号码已经停机，也不知道他们是换了电话还是怎么着，心里自然是焦急得很，后来到高建军以前的单位去询问，也根本没有人知道，这让二老更加忧心不已，但是却也没有别的办法可想。
　　只能期待着什么时候女儿能够再把电话打过来，因此就算是搬家什么的，都不敢更换家里的电话号码。
　　周子威知道他们这一次龙组的任务就将会要去M国完成，如果有机会的话，他倒是也可以顺便的寻找一下姐姐一家人的下落。
　　说实在的……他对姐夫高建军这个人没有多少好感，不过姐姐和外甥却是一直都让他挺牵挂的，希望这次去M国可以找到他们吧！


第三卷 都市的王者 第502章 M国
　　经过一番空中的惊险磨难之后，飞机终于平安的在当阳的一个军用小型机场内降落了，而这个小型的军用机场竟然就是上次周子威为了去昆明救刘小菲的时候去搭乘军用飞机而去的那个部队驻地。
　　周子威不知道这一次的事件到底是谁在背后主导的，按说这事是黑市杀手网搞鬼的可能性比较大，不过周子威在从地下出来之后，已经从一个七尺男儿变成了小屁孩儿，如果这样子都可以被黑市杀手网确认了他的身份，那这个黑市杀手网就太可怕了。
　　虽然说飞机上有杨父杨母和于小茹三人，而他们成为黑市杀手网的目标也地很有可能的。
　　不过如果不是黑市杀手网确定了周子威就在这架飞机上的话，那么他们这一次的行动就应该是劫持绑架杨父他们三人才对，而不应该是这样子直接的谋杀。
　　毕竟黑市杀手网之所以要找上杨父他们三人，也无非就是想利用这三人在周子威心中的分量，从而来威胁周子威的。
　　如果他们直接动手杀了杨父他们三人，那么唯一的结果只能是引来周子威更疯狂的报复，而对他们不会有任何的好处。
　　所以周子威琢磨了一番，觉得这件事是黑市杀手网做的可能性不大，他可不相信黑市杀手网的人真的能够手眼通天到这种地步，如果他变成这个样子都能够被他们给认出来的话，那就证明就连老首长的身边也都有了他们的人在卧底了原因是周子威变成小孩子这件事也只有老首长一个人知道，除此之外别人都是被蒙在鼓里的。
　　难道说这起事件是针对着龙组来的，而他只是遭受池鱼之殃？若真是如此的话，那周子威在这件事情上也就没有什么办法好想，更是无从调查，这事就让军方去操心好了。
　　整支龙组的小队只在当阳休整了一天就出发了，而周子威则利用这一天的时间对杨父他们三人做出了一番周密的安排，他自己没有出面，只是打了一个电话，让耶律小酥和耶律划戈这两兄弟过来把杨父他们三人请去住进了周家大院里去。
　　为了让杨父杨母和于小茹三人安心的住进周家大院，周子威可是没有少和他们浪费口舌，毕竟他当初只是和父母说是自己是带着记忆重生在一个普通人的家庭里的，而没有说他当初被枪毙后，竟然是用借尸还魂的方法重生在现在这个躯体上的。
　　这种事情说起来实在是有些恐怖，因此周子威现在还不敢一下子就告诉他们事情的真相，所以只好哄骗说现在国内的第一首富周子威是自己的好朋友，是自己在一次偶然的机会下救过周子威的一命，而现在周子威这位有钱人家的阔少发达了起来，这其中也多少沾了一些他的光，所以让父母他们不必客气，住进周家大院后就和在自己的家里一样。
　　另一方面周子威也在电话里分别和刘小菲、王雪薇他们也都打过了招呼，让她们无论如何一定要好好的招待这三个人，不能慢待了他们，尤其对杨父杨母要给予对待自家长辈一样的尊敬。
　　自从出了上次王雪薇险些被人绑架的事情后，周子威对于周家大院的安保力量立刻做出了一番调整，象耶律兄弟这种强兵悍将，大多都派驻到了周家，全力保护刘小菲、王雪薇等人的安全。
　　当然了……这种明面上的力量还不是主要的，只不过是吸引外来图谋不轨之人注意力的，最主要的则还是周子威专门制造出来的那一百多只昆宠。
　　这些昆宠都是被周子威用液态灵魂之力滋养过的，其实力比起最初只用普通的雾气状灵魂之力蕴育的那种要强悍了许多。
　　而且昆宠最大的优势就是具有强大的隐蔽性，就算是再怎么样谨慎的杀手，也绝对不会把那些随处可见的苍蝇蚊子之类的小昆虫放在眼里的。
　　甚至大多数的杀手在没出道前接受残酷训练的时候，其中都有一项训练就是专门要学会忍受蚊虫的骚扰而不为所动。
　　杀手是一种生活在黑暗世界中的生物，在执行任务的时候，往往为了一次刺杀的机会，就要在一个地方潜伏一整天，甚至是好几天都有可能。
　　而在潜伏的过程中，只要是目标人物没有出现，那么他们就绝对不能提前暴露，一旦暴露的话，也就意味着他们的行动将以失败而告终。
　　而在室外潜伏的话，忍受蚊虫的叮咬那是必须的。
　　无论是在城市还是郊区，往往越是适合于隐藏潜伏的地点，也就越是有大量蚊虫出没的地方。
　　如果被一只蚊子叮上一口，就要抬手去驱赶的话，那么他们因此而暴露的可能性将会超过百分之八十以上。
　　所以杀手们受到的教育就是……无论有多少蚊虫在叮咬你，你都不能有一丝一毫的反抗，要学会忍耐和承受，也只有做到这一点，那才是有可能成为一个优秀杀手的开端。
　　而针对这一点，周子威的昆宠大军就有了无与伦比的优势，相信如果黑神真的敢再派人来周家大院的话，那么等待他们的肯定会有一场好戏，甚至是让所有人都全军覆没也不是没有可能的。
　　只不过虽然有了一百多只昆宠在周家负责保护刘小菲等人的安全，但是周子威还是不能完全放心，于是这一次来到了当阳，周子威现在这个样子虽然是不好回周家大院去，但是却仍然还是利有在当阳休整的这一天，又一口气创造出了一百多只昆宠。
　　要想把一只昆宠在短时间内就培养出强悍的战斗力，蚊子这种昆虫自然是最佳的首选。
　　虽然说刚刚培养出独立灵魂体的小蚊子本身也并不具备多强的能力，但是只要给它们吞吃下足够强大的毒药，那么这些经过了变异后的蚊子就会沾染上古怪的毒性。
　　或是能让人瞬间昏睡，或是可以让人全身麻痹，或者是可以让人精神失常……种种可能皆有，这主要还是要看蚊子成为了昆宠之后第一次吞吃下的毒药是什么了。
　　而在大量的催生过一批蚊宠之后周子威也发现了，就哪怕是喂同一批蚊宠吃同样的一种毒药，它们也很有可能会演化出各不相同的毒性来。
　　至于为什么会出现这种现象，周子威就不得而知了。
　　这一次周子威特地和老首长提出了一个要求，就是让老首长为他提供各种各样大量的毒药，这也是周子威答应老首长临时参加龙组去完成一次任务所索要的代价之一。
　　周子威到不是想要借着老首长需要他的机会而索要什么好处，事实上只是因为这样子可以为他身边的那些人提供到更多的好处，可以让周子威没有后顾之忧。
　　否则他一边为了国家去外面出生入死，一边还要担心家里人的安全，那么他又图什么呢？
　　周子威充分利用起军方特地为他准备了的十数种烈性的毒药，成功的催生出了一百多只厉害的昆宠，并且又把原来一直驻守在周家大院的那一批一百多只昆宠又分批的招过来，分别重新为它们补充了一次液态灵魂之力，让这总共二百多只昆宠都至少可以坚持十天的时间，而不至于会因为灵魂之力消散而死亡。
　　一下子养了二百多只的昆宠，这要是换在以前，换在周子威还没有去试点位面之前，那么单只是每天供养这么多昆宠，保证它们不会灵魂消散而消耗的灵魂之力就将会是一个恐怖的数字。
　　不过现在周子威的灵魂之力总储量已经超过了一百万，区区的一些消耗也就不放在周子威的心里面了，而且现在对于他来说，这世界上最重要的还是他这些亲人、或者是爱人的生命安全，如果连他守护的这些人都不在了的话，那么他积攒再多的灵魂之力又有什么用处？
　　当龙组成员从当阳出发后，又到达了南琼市进行了一次中转，然后就正式的踏上了出国的班机。
　　这一次龙组全部的十二名小组成员没有再在一起行动，而是打散了分成了六组，分乘三个班机两人一伙以各自不同的身份出国，然后再在M国那边的一个地点集合，才会统一行动，完成本次的任务。
　　周子威有和巫婆分到了一组，两人扮成了一对到M国探亲的姐弟俩，是第一批出发的一组，和他们同乘一架班机的还有胖子弹球和炮筒。
　　这俩家伙果然很有特工的素质，双方在登机的时候无意中碰面，那两人都宛若根本没有看到周子威一样，眼睛连瞟都没有往他身上瞟一下，反倒是胖子弹球对巫婆反而是故作有些惊艳的吹了一声口哨。
　　胖子这一次倒是没有故意做戏的成分，他是真的感觉到巫婆有种让他惊艳的感觉。
　　直到上了飞机，弹球还在不住的纳闷，他们都已经在龙组里相处好几年的时间了，可是以前怎么就没有发现巫婆居然长得这么漂亮呢？
　　巫婆的相貌当然是没有多少的变化，而她在这两天气色和气质却是在慢慢的有了很大的改变，那天在飞机上，为了让巫婆可以放心的进行占卜测算，周子威就先给她吞下了一枚魂珠，让她的生命力得到了很大程度的补充，不但在进行了飞机上的那次占卜完全没有什么损失，反而还有所剩余。
　　而在事后，周子威为了感谢巫婆及时的为他提供了帮助，于是又另外赠送了她一颗魂珠。
　　周子威知道象巫婆这种需要经常使用灵魂之力的人，她的灵魂之力肯定是要比普通劳动者人的容量大得多，因此哪怕是给巫婆一枚完全没有经过弱化的、是由一个完整的灵魂凝缩成的魂珠，也不必担心巫婆会被这颗魂珠给撑爆了。
　　果然……巫婆在吞服下了第二颗魂珠后，气色比起先前来更加是大好了起来，甚至于连因为生命力严重流失而导致日渐干枯的皮肤也仿佛是刚从水里泡过似的，充满了生机恢复了以往的嫩滑感觉。
　　巫婆本来年纪根本不大，只是二十出头而已，但是因为这么多年来反复的使用占卜术，消耗了大量的生命力，可是她又根本没有办法自己来修补这些丢失的生命力。
　　虽然象她这样以非自然的方式一次性大量消耗生命力后，经过一段时间的休养，突然失去的生命力也会得到缓慢的自然补充，只是这个补充的速度却是实在慢得让人绝望，使用一次占卜术后，哪怕是隔上个三年五年的，这些失去的生命力也未必就能全部的自然恢复回来。
　　然而巫婆又不可能每次使用过占卜术后，就隔上个三五年不再使用，所以她的生命力也就会在上一次的亏空之后再次的继续亏空下去，一次一次的用燃烧自己的生命力为代价，来获得一些来自于冥冥之中的启示。
　　这样子不断的将所有的生命力的亏损叠加起来，就使得巫婆年纪轻轻的，却不知不觉的显现出一种人到暮年般的老态出来。
　　尽管她的那张脸看上去还显得很年轻，但是她的神情和气质却是越来直象是一个七老八十的老太太了。
　　而现在周子威只是用两颗小小的魂珠，就让原本一直处于亏空状态的巫婆又重新的收获到了足够的生机，此刻巫婆灵魂之海中所储存的灵魂之力甚至要比普通人的最高状态时还要多出了将近一倍，有着这么多灵魂之力的支持，她身上那种老迈、腐朽的气息自然也就一扫而过，又重新的绽放出了一个年轻人应有的活力。
　　这时候的巫婆和先前的巫婆简直就如同判若两人一般，自然是要比原来显得迷人漂亮了许多。
　　说实在的……看到现在打扮成一个时尚美丽的女郎的样子，要是再让周子威称呼她为巫婆的话，都有点儿不好意识开口了。
　　经过两人单独的一番相处，彼此间都又做了一番进一步的了解。
　　周子威得知巫婆有一个汉人的名字，叫做江春水，这名字是她自己取的，取自于一江春水向东流这句千古名句。
　　而实际上巫婆还有一个在少数民族里名字，不过那名字却是叽里咕噜的一大长串，说起来很是拗口，就连巫婆自己有时候都要会忘记了自己原来的名字。
　　事实上就连江春水这个汉人名字，也只有龙组的组长子弹才知道，其他的组员却只知道她的绰号叫做巫婆，而且平时大家也都是这么称呼她的。
　　江春水本来是不喜欢和男人打交道的，平时更是连话都懒得和男人说上一句。
　　不过周子威的身高却是和普通的男人有着太大的差异，所以就很容易就让江春水忽略了周子威的性别问题，也就是根本没有把周子威当男人看了。
　　飞机上两个人谈得很是投机，虽然两个人从始到终都没有谈到过一句和他们的身份，他们的任务有任何关联的话，但是交流起来却仍然是有着说不完的话。
　　这让坐在两人后侧方的弹球和炮筒很是大开眼界了一番。
　　以前巫婆可是一个典型的冷面神，不但不会和组内的任何一个男人聊天，也很少会和那些女组员说话的。
　　但是今天这是怎么了……她怎么会和一个小屁孩儿有那么多的共同语言呢？莫非是……老巫婆终于又焕发出第二春了可是……和她坐在一起的只是一个小孩子呀……就算这老巫婆要老牛吃嫩草，也不能一下子就吃下这么嫩的一棵草吧？
　　坐飞机不可能总出现那种生死一线的玄事，周子威这一次没有了负担，没有了牵挂，到是再也没有再担心什么。
　　就算是再有人来炸飞机，周子威也不怕，大不了他在飞机爆炸的时候直接用蝴蝶镖切开那飞机的外壳，然后直接飞下去也就是了，想来这个世界上想要伤害他的人虽然不在少数，但是真能够伤害到他的人怕是还没有几个吧！
　　而江春水因为有着很灵敏的预知能力，所以她只要没有感觉到有危险的来临，那么也照样的不会有任何的心理负担，反倒是弹球和炮筒那两个家伙，却是一直心悬得死死的，一路上都没有敢有丝毫的放松，生怕再有人不顾平民百姓的伤亡，再在这次的班机上按个炸弹什么的，那么……在这么高的高度上，怕是运气再好的人，随着飞机跌下去，也绝对只会是有死无生吧！
　　昏昏沉沉的坐了一天的飞机，总算是准时在M国的洛市降落了下来。
　　为了避免被有心人察觉到他们的异状，所以……根据事先设定好的计划，在到达M国的前两天之中，六个小组中的人并不会集合，他们得分别以自己的方式在约定好的时间内赶到那个秘密的地点，然后再统一进行快速的行动。
　　下了飞机后，这里已经是华灯初上的时候了，美丽的灯光把机场照耀得一片雪亮，而远处的市区中更加是光彩夺目，霓虹闪烁，一副纸醉金迷的腐糜城市的样子。
　　周子威是被江春水牵着小手一起走出机场的，看到这一幕的时候，再次把跟在后面偷瞄他们的弹球和炮筒震惊得无以复加。
　　人长得小……原来也是有些好处的呀……


第三卷 都市的王者 第503章 精彩大片
　　周子威也没有想到在走出机场的时候，江春水会突然间拉起他的手来，而且还是主动的拉起他的手，这可是很不寻常的啊……
　　经过飞机上一番长谈，周子威对江春水也算是有了一些了解，知道江春水是比较抵触男人这种生物的，而之所以自己现在还没有被江春水抵触，一来是因为自己给过她莫大的好处，让她将亏空掉的很多生命力一下子全都补充了回来，等于是给了她一次重生的机会。
　　而另一方面则是因为自己还太小了，在人家眼里还根本就不算是男人。
　　不过尽管如此，江春水还是不愿意和任何人有任何肢体方面的接触，哪怕是女人也不行，但是这一次却突然间主动拉扯起他的小手来，这又是为什么呢？莫非是自己伟大的人格如同润物无声的细雨，不知不觉中就让这个问题少女重新的敞开了她的心扉吗？呃……只是敞开心扉还不够，要是能够敞开心胸就更好了，貌似她那里……好象是很大的说……
　　正当周子威胡思乱想的时候，耳边突然传来了江春水低低的宛若蚊子哼哼般微弱的声音来：“我感觉到有人在窥探我们……对方虽然做得很隐蔽，不过我还是能够有一丝丝被人注视的异样感觉……嗯……想来这一次M国军方的人应该也在防备我们会来……他们在这时候一定会做得十分谨慎，在主要的机场监控一些形迹可疑的入境人员那是必然的……所以现在我们不能露出一丝的破绽来。你现在可不要表现得太突出了，得象是一个正常的……五六岁大的孩子才行哦……”
　　原来是这样子啊……
　　周子威闻言心中一阵汗颜，看来自己还是真够自作多情的啊，人家只是因为感觉到了有人正在窥探，所以才会做出如此亲腻的举动来的，本来嘛……姐弟两个就应该表现得亲近一些的，哪有象他们原来那样子一个走在前边一个走在后边的？要知道他现在可是一个五六岁大的小孩子呀……来到这异国他乡，姐姐怎么会不担心弟弟被人拐走呢？
　　嗯还是人家龙组的精英表现得够专业呀……这翻脸跟翻书一样的自然，原本那种冷冰冰的神情现在在江春水的脸上可是一点儿也看不出来了，怎么看着都象是一个慈爱的大姐姐呀……既然人家表现得这么专业，那自己也不能太差劲了不是？呃……可是怎么才能表现得正常一些，好象真的五六岁大的小孩子呢？
　　“姐姐……抱抱……”周子威琢磨了一下后，突然间就停住了脚步，然后张开双臂，可怜巴巴的望着江春水奶声奶气的叫了起来。
　　只是说完这句话后，就连周子威自己都被自己给恶心得差点儿吐了，身上的鸡皮疙瘩更加是起了一层。
　　只是……周子威同学也很无辜，既然江春水说了，那么他总得表现出一点儿身为一个特工应有的素质不是？而如何才能表现得象个正常的五六岁大的孩子可是让周子威有些很是为难了起来，难道他明明是一个头脑清醒、思路敏捷的成年人，还非得扮成一个天真烂漫，什么事也不懂的小白痴不成？
　　周子威从来都不认为自己有实力成为一个演技派的明星，如果给他机会，让他去拍戏的话，他也唯有打扮得花枝招展一些，没事就对着镜头抛两个媚眼儿，尽可能的往偶象派的方向发展一下，说不定还能小红一把，若是想让他凭借演技征服观众的话，那基本上就没什么戏了至于他那样子演下去最终会成为偶象派还是呕相派，那可就不是他自己可以控制得了的啦。
　　很有自知之明的周子威同学知道以自己的演技而论，想要成功的扮演一个天真无邪的小孩子，怕是没什么戏，于是就只好另辟蹊径，如果这时候江春水能象一个普通的大姐姐一样，把他这个“小弟弟”抱在怀里的话……那么周子威也就不需再进行任何拙劣的表演了。
　　一个被大人抱在怀里的小屁孩儿……这个不就是一种最好的表演吗？相信那样的话，至少再也不会有人对他表现出什么怀疑了。
　　当然了……江春水如果真的肯抱起他的话，那么显然也需要克服掉心里面的一重障碍，若是无法克服那重障碍的话，就无法表现出一副自然随和的样子来，而若是她的表情僵硬、举止呆板，也很可能反而弄巧成拙，一下子就成为了对方暗中窥探人员的重点盯防对象了不过……这些和周子威同学可就没有什么关系了，想来江春水怎么说也是一个特种精英，而作为一个特种精英又怎么可以不是演技派的明星呢？
　　周子威想得没错，不管江春水在骨子里对周子威喊出的那句雷死人的“姐姐抱抱”有多么的厌恶和反感，但是在她强大的演技之下却一直都掩饰得很好，没有一点儿要羞恼暴走的表现，反而转过身为，蹲下去笑嘻嘻的在周子威的鼻子上刮了一下，说：“臭小子，又放赖啊……不可以的……这次我们出来不是有拉过勾勾的吗？要自己走路……不可以让姐姐抱的，你怎么刚下飞机就反悔了呀！”
　　周子威心中暗赞……人家这才是真正的演技派的路线啊，虽然江春水在脱去那一脸老巫婆的腐败气息后，现在重新痪发了青春，看起来应该也很有成为偶象派明星的潜质，不过人家可是不想靠脸蛋来混票房的那种败类，这最起码的表演还是演得很到位的吗。
　　无奈周子威在心里面对江春水的演技再怎么羡慕，却是根本就学不来的，当下也只好撅起了小嘴来，仍然还是很无辜、也很无赖的再次喊了一声，“姐姐……抱抱……”
　　江春水的眼中很难以掩饰的闪过一丝羞恼的神色来，看得周子威心中暗自好笑，看来……江春水心中的障碍还是不小，而有这种障碍在，她的演技派路线就很难得到认真彻底的贯彻下去呀……接下来这女人又会如何反应呢？该不会真的彻底暴走吧！
　　显然的，周子威有些低估了江春水的专业素质，不得她的心里面对于男性的身体有多么严重的排斥感，但是在权衡了一下其中的得失之后，她还是很毅然的选择了屈服……果然张开双臂，将周子威那重达一百多斤的身体抱了起来，紧紧的搂在了她那波澜壮阔的胸怀之中去。
　　“哎呀……你小子怎么……怎么这么重呀！”江春水又哪里知道周子威是一个冒牌的小孩子，别看他的身形看起来和普通的五六岁小屁孩儿差不多，可是他却是一个浓缩的精华，本来身体是成年人的身体，但是经过地底深处大地的挤压力的一再折磨，这才在最后塑造成了现在的这般模样，虽然体积变小了，但是总体的质量却是没有多少的变化，所以周子威现在的体重还有一百三十斤左右，一抱到怀里江春水就立刻感觉到了周子威的异状。
　　只是好在江春水虽然是一个体质较为虚弱的占卜师，但是身为一个共和国最精锐的特种兵，一些必须的军人的训练项目她以往也都是一直有参加的，此外象是徒手搏击、枪械知识之类的东西江春水也都一直坚持学习训练了下来，所以相对来说，江春水的体质要比龙组之内大多数的组员都弱了许多，但是和普通人比起来还是要强出不少的。
　　因此周子威的体重虽然沉得远远超出了她的预估之外，但是也只是一开始抱的时候微微的闪了一下，但是随后就镇定自若的把周子威给抱了起来，就仿佛是真的只抱着一个五六岁的小孩子似的。
　　本来江春水还只是想应付性的把周子威往怀里抱一下，只用两只手掐住周子威的腰，尽可能的不让周子威的身体和自己贴在一起的呢……可是……万万没有想到周子威的体重会这么重，她若是只靠两只手的力气是无论如何也不能若无其事的把周子威抱起来的，无奈之下，也就只好让周子威重重的压在她的身上，然后她用双手在周子威的腰臀上环绕了一圈，这才装出一副很宠爱弟弟的大姐姐一般，抱着周子威快步走出了机场……
　　正在后面偷瞄这边的弹球看到这一幕时，很干脆的一头撞到了前边的水泥柱子上去，“喀嚓”一声，直撞得眼前金星闪烁，脑门儿上刹那间就多出了一个红肿的大包来，直看得旁观的那些金发碧眼的洋鬼子们一个个哈哈狂笑不止。
　　炮筒有些恨铁不成钢的在弹球那个性感的大屁股上狠狠的踹了两脚，骂道：“你个白痴，看美女看成你这样子，真是丢人呀……在国内没事儿走大街上撞几次电线杆子也就罢了，怎么出了国还是这么没出息呢？真是给我们中国人丢脸呀……快起来……这老M的美女那可是满大街都是，听说如果运气好的话，连光屁股的大美女都能在大街上看到呢……而且人家还是特意出来展览自己的那种，好象叫什么……叫什么行为艺术的呃……你小子要是在大街上看到光屁股的金发美女，还不得象只发情的猫似的冲上去呀……我呸……那样的话，你这个败类就等着在M国把牢底座穿吧！”
　　两人的这一番表演真的很成功，在旁观众人看来，这就是一对没见过什么世面，跑来M国捞金的小人物。
　　虽然说两人没有江春水那种可以预知占卜的能力，但是一看到江春水居然做出这种严重违背她的性格的事情出来，就知道这女人一定是发现了什么，因此自然而然的就跟着做出了相应的措施，希望可以通过他们的表演，而摆脱M国军方特工的注意力。
　　周子威被江春水一路抱着出了机场，然后拦了一辆出租车后，江春水才把周子威给重重的扔进了车里……江春水替周子威关好了车门，然后绕到另外一边上了车后，狠狠的瞪了周子威一眼，然后用故意显得有些生硬的英语说出了一个酒店的地址……
　　这个酒店是在临上飞机之前，有人用江春水的名义在M国这边上网订下的，M国这地方的客流量比较大，特别是那些中低档的酒店，很多时候如果不事先预定的话，那么就很可能会没有空闲的房间。
　　周子威和江春水扮得是那种并不是很富有的中产阶级家庭的子女，自然是不能表现得太过奢侈了，所以只是在洛市近郊的一家小酒店里订了一个房间。
　　没错……这房间只有一间，而且还根本不是什么套间，也不是什么双人间，而根本就是一个只在房间里摆了一张单人床的小房间。
　　当江春水看到组织为她和周子威安排的这间客房时，顿时有些呆滞了起来。
　　这个……到底是组织太抠门儿了，还是……有人想要故意整她呀……怎么……军方的经费就算再怎么紧张，也不至于会在出任务的时候连这点儿住宿费都要这么节约吧！让自己和一个男孩子住一间房也就罢了，这次居然还要睡一张单人床……实在是太过分了不过这种念头也就是只是在江春水的脑海中闪现了一下，随即她也就释然了……毕竟周子威只是一个“五六岁”大的小孩子而已，他们两个人现在的关系是一对亲姐弟，而自己这个大姐姐和一个这么小的小弟弟一起出门来，自然要无微不至的照顾小弟才对，若是在酒店里还要订上两个房间，让五六岁大的弟弟自己单独住一间，那可就活见鬼了，怕是会立刻吸引到很多人的注意吧！
　　至于没有订双人间也很好理解，因为他们家里并不富裕，出门在外，当然是挑便宜的房间住了，象这种只有一张单人床的房间要比那种摆了两张大床的豪华双人间的房价便宜了一倍都不止，相信只要是稍微懂点儿算计的中国人都一定会选择这样的房间。
　　唉……反正他只不过是一个五六岁的孩子罢了，嗯……尽管他好象一副什么都懂的样子，可是就算是他的大脑思维再发达，甚至比大多数的成年人还要发达，但是他的身体限于自然的生长发育的限制也仍然还是一个小孩子，这一点可是改变不了的。
　　所以了……我怕什么呀……他只是一个小孩子嘛！
　　仿佛是为了证明自己真的很不在乎的样子，在刚一进了房间，服务员离开之后，江春水就很大方的一边解开自己身上的外衣，脱下来丢在床上，然后从行李里面取出自己带着的一套睡衣，说：“我先去洗澡了……等一下……我再帮你洗哦……臭小子，你看什么看？没见过美女吗？”
　　江春水说罢就大摇大摆的穿着一套…式的内衣，很是大方的走进了洗手间……
　　看着从磨砂玻璃上面若隐若现的是，映出的那个苗条纤细的身影在哗哗的水中闪现的样子，周子威表情呆滞的坐在床上，直到现在还没有回过神来。
　　这女人到底在搞什么呀……本来以为自己让她抱一抱，这就已经是她所能做出的极限了，可谁知道呀……这女人若是彪悍起来根本就不是男人们可以想象得到的，一个在平时表现得那么保守、那么冰冷的女人，咋会在这时候一下子就表现得这么豪放呢？呃……她刚才临进洗手间之前说什么来着……说是……等她洗完了再帮我洗吗？
　　周子威想到这里，再低头看了看裤子中间高高的顶起的部位，不由得一阵的苦笑。
　　他这个伪装的小男孩儿可是一个冒牌货呀，平时穿着衣服的时候还不会太刺眼，这万一脱得光洁溜溜的，就什么底都露了呀……
　　唉……苦恼呀……假如等一下江春水要是真的盛情款款的非要帮自己洗澡那可怎么办？如果是在那种情况下，被江春水看穿了自己的秘密怎么办？那到底是要把她杀了灭口呢？还是……还是干脆把她给就地正法了。
　　周子威用力的摇了摇头，知道这些想法都是很不现实的，但愿江春水只是故意胡说八道的吧！真的帮自己洗澡……这个女人应该是做不出来的吧！
　　在无尽的折磨之中，周子威一直辛苦的等待了半个多小时，也不见江春水从洗手间里出来，不由得无聊的站起身来，走过去把酒店里的那个已经很破旧的电视机打了开来。
　　“啊……啊……哦……哦……”
　　谁知道这电视机一打开，里面就传出了一阵精彩的男女混双大战的场面，只见屏幕上面两个黑人男人，和两个白种女人，全都脱得光溜溜的，互相搂抱在一起，做出种种不堪入目的姿势来，与此同时嘴里哼哼叽叽的，发出那种充满挑逗的声音。
　　周子威哪里知道老M的酒店里这么开放，一打开电视机就有这种精彩的大片上演，哪里象是国内的那些酒店……想要自己上网下载都不行……
　　“啊——”一声惊呼从身后传来，刚好江春水终于沐浴完了从洗手间里走出来，然后就看到周子威站在电视机的前面，而电视里又分明正在上演着那种少儿禁止的片子……从小到大，从来就没有看过这种大片的江春水尖叫了一声，整个儿人顿时石化……


第三卷 都市的王者 第504章 小秘密
　　江春水尖叫了一声，随后扑过去飞快的把还在屏幕中哼哼叽叽卖力表演的那副画面给关闭掉，然后转过身来，顺手抓起床上的一个抱枕，恶狠狠的瞪着周子威说：“好你个臭小鬼，我就知道只要是男人就没有一个好东西，想不到啊……你这小鬼头这么小的年纪居然也不学好，竟然会看这种恶心人的东西，你……你……简直该死！”
　　“喂……喂……你用不着这么激动吧！”
　　虽然说那抱枕软乎乎的，就算是被砸了上几下也是不疼不痒的，不过周子威却是没有老老实实站在那里让别人打的习惯，眼见那江春水杀气腾腾的杀过来，立刻一闪身躲了过去，连忙辩解说：“你不要冤枉好人好不好？我只是想看电视，而且也是刚刚才打开而已，你干嘛发那么大的好呀？还有……那里演的到底是什么戏呀？好几个人脱得光光的，好象是要洗澡的样子，可是……可是为什么没有见他们用水冲洗身体呀？”
　　不得不说周子威还是有点儿急智的，在发觉到那一段M国本土的大片似乎严重的刺激到了江春水，让这女人有彻底暴走的趋势，于是赶忙利用自己的身高优势，再次扮起清纯的小男孩儿来。
　　果然……周子威最后那一句听起来仿佛很是天真无邪的话，立刻让江春水为之一愣，呆愣了片刻，随后将高高举过了头顶的抱枕又放了下来，脸色有些尴尬的说：“对……对不起，我……我实在是……唉……那个……总之刚才电视上演的不是什么好东西，你……你只要记得以后不许看那些东西就好了，知道不知道？”
　　江春水觉得自己真的是有些太神经过敏了，要知道在她看来周子威只不过是一个五六岁大的孩子而已，一个五六岁大的孩子……就算他是天才，就算他再怎么博学多才，就算他懂得再怎么多，那他也仍然还是一个孩子。
　　限于身体的原因，一个小孩子根本就不可能真正的了解男人和女人之间的那种……事情，所以……江春水听了周子威的话，就立刻认为是自己冤枉了周子威，周子威的确是不可能故意要看那种恶心人的电视，而且就算他真的有认真去看……那也只不过是出于一个小孩子的好奇心而已，里面绝对不会掺杂着什么龌龊的心思的。
　　“好吧！既然你不喜欢，那我以后不看就是了。”
　　周子威仿佛一个绝世乖宝宝似的点了点头，但随后却又满是好奇的问了一句，“不过……你能不能告诉我，刚才电视里的那几个人，他们到底是在做什么呢？是不是在洗澡啊？还有……我怎么看着里面有一个人长得好象你似的呢？”
　　“呃……你说什么！”江春水顿时间又差点儿暴走，不过这一次周子威却学精了，一见江春水又去抓起床上的抱枕，他就先一步“嗖”的一下钻到了洗手间里面，然后将洗手间的房门反锁了，说道：“我先洗澡了，你可不许偷看啊！”
　　江春水闻言又忍不住“扑哧”一声笑了出来，这个小屁孩儿……想什么呢……我会偷看你个小屁孩儿？就算我江春水真的想要偷看男人，也不可能会偷看你这个小孩伢子呀……哼……我呸呸呸……我又怎么可能会偷看男人男人那东西丑都丑死了，我偷看作什么？这个臭小子，居然敢说我长得象电视里面那个……那个不要脸的女儿真是气死我了，等一下他出来了，我非得扒了这臭小子的皮不可！
　　江春水就这样站在那里胡思乱想了一会儿，然后听得洗手间里面哗哗的水声响个没完，这才忽然想起来刚才周子威匆匆忙忙的就独自一人钻进了洗手间里去，根本连一件睡衣、或者是换洗的衣服都没有带进去，这可怎么是好，等一下这小子不会直接光着屁股跑出来吧！
　　原本江春水还大着胆子想要尽到一个当大姐姐的责任，甚至还打算着要不要亲手帮周子威洗澡呢，可是……刚刚因为那个不雅的电视节目的事件，导致江春水对于男性的厌恶心理竟是又不知不觉的提升了几个百分点，现在再要她鼓起勇气去帮一个小男孩儿洗澡，那显然是不大可能的了甚至让她看到一个男孩子的裸体，她都无法接受。
　　想起在龙组所以成员划分成不同的小组分别出发的时候，组长子弹特地把她叫过去嘱咐了她一番，让她在这段时间多在生活中关心、照顾好周子威的话，江春水就顿时感觉有些无地自容起来。
　　当时子弹说得很清楚……虽说周子威在龙组众多成员中所表现出的个人能力毫无可以挑剔之处，可他毕竟还只是一个小孩子，一个五六岁的小孩子，就算平时再怎么自强自立，但是在生活中还是需要有成年人来照顾的。
　　子弹是故意将周子威和江春水分到一个小组里面去的，主要就是因为江春水是一个成年的女性，在照顾人的这方面，怎么也会比弹球、炮筒之类的莽汉们要在行一些的。
　　而且周子威又刚刚帮了江春水一个大忙，为她补充了多年来因为使用占卜术而大量消耗的生命力。
　　不但让江春水擂摆脱了占卜术那种吞噬生命一般的可怕阴影，从此只要有周子威的帮助她就可以不计次数的进行占卜术的运用，而且更加让江春水又重新恢复了青春美丽的气息。
　　正因为如此，对于江春水来说，周子威的恩情简直是恩同再造，所以子弹对于周子威跟着江春水还是比较放心的，相信江春水一定会好好的照顾周子威的。
　　可是现在……江春水却觉得自己完全辜负了子弹的信任。
　　看看自己刚才都干了什么，因为他一时的好奇，打开电视机看了一点儿不该看的东西，自己就对他大发雷霆，拿起东西就要揍人，却根本没有去考虑对于一个五六岁的小孩子来说，那种不健康的电视节目他是否能够看得明白。
　　而因为自己的一点儿心结，就完全不去理会一个小孩子自己是否能够洗澡的问题，更加没有细心的为周子威准备好他所需要用的衣物……这……自己就是这样子对待自己的恩人的吗？
　　江春水越想就越是惭愧，越想越觉得自己没有人情味，愧对了子弹对自己的信任，更加愧对了周子威对自己的恩情，自己不是一向恩怨分明，有恩必报的吗？怎么现在就……
　　江春水心中越发的不是滋味，几番自责之后终于下定决心，决定要洗心革面，好好的尽好自己作为一个大姐姐的应尽的义务，决心要好好的帮周子威洗洗澡，哪怕是面对男人那个……那个让他感觉到很是罪恶和丑陋的部位，也在所不惜。
　　下定了决心后，江春水的心里反倒是轻松了起来，听得洗手间里的水声还没有停止，就赶忙跑去找到周子威随身携带的小包，想帮周子威找出一身睡衣来，好让周子威洗完澡后换上。
　　可是拉开了周子威的包包才发现……里面乱七八糟的东西虽然不少，但是衣服却是偏偏连一件也没有。
　　别说是睡衣了，就连普通的内衣、外衣什么的也都一件也没有。
　　糟糕怎么他连一件换洗的衣服也没有带呀……这……这可怎么办这……说起来都是自己的失职呀，在临出发之前都没有问过他，而他一个五六岁大的小孩子又哪里会考虑得这么周全，又怎么会想到出门在外都要带上一些什么东西呢？
　　江春水心中越发的愧疚，不过暂时也没什么法子可想，只好等到明天再带着周子威上街，去商场多买上几套衣服，以及其他一些生活的必备品吧！
　　不过今晚总不能让周子威就这么光着身子吧！虽然说江春水已经决定洗心革面，不再把周子威当成男人看待了，但是……想到自己晚上要搂着一个光溜溜、全身一丝不挂的男孩儿睡在一个被窝里，哪怕那只是一个五六岁，还没有长大的小男孩儿，江春水的一张俏面仍然还是不由自主的泛起一阵醉人的羞红来。
　　江春水轻轻的啐了一声，不晓得自己今天是怎么了，为什么老是对一个毛都没长齐的小屁孩儿有那么多乱七八糟的心思。
　　当下只得又把她自己带来的旅行包打开，从里面挑出一件她还从来没有穿过的丝质睡衣来，准备用这件衣服给周子威先对付一晚了。
　　本来睡衣是有衣服和裤子一套的，不过……周子威的个头只有一米出头，光是这一件上衣就完全可以给周子威当睡袍穿，足够把他那小小的身体全部都给包得严严实实的了，裤子是无论如何也穿不上的了。
　　拿了这件丝质睡衣，走到洗手间的门前刚要伸手敲门，却忽然见到洗手间的门猛然被人从里面拉了开来。
　　“啊——”想到周子威现在肯定是全身光溜溜，什么也没有穿的样子，哪怕江春水早就有了心里准备，但仍然还是忍不住惊呼了一声，并且下意识的用双手捂住了自己的眼睛。
　　唉……看来自己还是无法完全的解开那个心结，无法坦然的面对呀……尽管年纪再小的男孩儿，那也还是男人呀……
　　周子威一开门就见到江春水手里拿着一件睡衣，偷偷摸摸的站在洗手间的门口，然后捂着眼睛尖声大叫，他不由得纳闷的挠了挠头，说：“那个……你在这里干嘛？看到蟑螂了还是怎么着？怎么叫得这么大声？”
　　周子威说着微微低头看了看自己身上那一套完全由合金衣变化而成的新款睡衣，很是无奈的说：“我不得不承认，我现的模样肯定是帅得一塌糊涂，不过也不至于会惹得你这样的大美女也这么激情的尖叫吧！呃……如果我真的那么有魅力的话……那倒是要考虑一下要不要去好莱坞好好的发展一下了。”
　　听得周子威说出如此自恋并且无耻的话来，江春水终于忍不住猛的把捂在脸上的双手垂了下来，准备要好好的教训周子威几句。
　　只是……她在把双眼睁开来之前，却是尽量的又把头向上方抬起了一些，这样子可以让她的视野范围向上偏移，那么就算是她不得不面对全身赤果果的周子威，应该也只会看到周子威的上半身，而并不会看到男人那“丑陋”的东西。
　　只是当江春水真的睁开眼睛时，却是不由得一阵愕然，因为她发现事情根本就和自己想象的完全不一样，周子威根本就没有光着屁股从里面走出来，而是穿着一身很时尚、很潮流的男式睡衣。
　　只不过……他这身睡衣的款式却分明是成年人的睡衣样式，而并不是童装的模样，这么时尚的成功人士的睡衣款式却穿在一个身高不到一米二的小孩子身上，就只会让人感觉到说不出的滑稽和不伦不类了。
　　听到江春水掩着小嘴，发出“哧哧”的笑声，周子威不禁揉了揉鼻子很是无奈的苦笑了起来，他当然知道江春水在笑些什么了，可是……他的外表看起来虽然象是一个五六岁大的孩子，可骨子里他却是一个年近三十的大叔级的纯爷们儿了。
　　他可以偶尔的说出几句装傻扮嫩的话逗一逗这个女孩子玩，甚至装疯卖傻的骗这个傻女人抱着自己，可是……要想让他给自己设计出一副充满童趣的卡通睡衣来，他还真是说什么也做不到这点。
　　这个……也实在是太雷人了一些吧！
　　“你……你这套衣服是从哪里拿的？”江春水笑过之后，才突然想起刚才周子威明明是空着两只手钻到洗手间去的，而在此之前周子威又没有进去过那里，那么……这么一回会儿的功夫，他又是从哪里淘弄到的这套儿童睡衣的呢？难道是酒店里原来就准备好放在洗手间里的？不过……为什么刚才自己都没有看到呀？
　　江春水怎么说也算得上是一个国家级的特种兵精英，而且还是那种受到过特殊训练的精英中的精英，平时训练的课目就有培养观察力和对环境的侦查力这方面的专业知识。
　　而这酒店里的洗手间空间又不大，里面都有些什么东西一目了然，更何况江春水早听说在M国有些酒店里都有装着针孔摄像机的，专门用来满足一些龌龊之人的偷窥欲望的，她到了这种性开放到了让人发指的国度里，自然是要小心谨慎一些，先前在进入洗手间，还没有开始洗澡前，就特地把整个儿洗手间里上上下下的全都检查了一遍，没有发现任何的异常现象之后，这才放心的开始洗浴。
　　而经过了她那么细心的检查之后，又怎么可能有这么大的遗漏呢？
　　“这个……”听得江春水问起自己这身睡衣的来历，周子威还真是没办法解释得过去，当下就只好嘿嘿的一笑，索性故作神秘的说了声：“这个嘛……是我的一个小秘密你就不要问了吧！”
　　说罢连忙转移江春水的注意力，故意打了一个呵欠，说：“坐了一天的飞机，简直要累死了，我……我要先去睡觉了。”
　　“哦……那好吧！”
　　江春水听周子威说这个是他的秘密，到是也不好再继续追问下去了，他们身为国家最精英，同时也是最为神秘的特殊部队，每个人的身上多多少少的都会有着一些不为人知的秘密，就比如她江春水身上的秘密就有不少，如果有人想来向她打听关于占卜术的秘密，那么她是铁定不会回答的，所以……将心比心，江春水也不好询问别人的秘密。
　　虽然心中还是满满的好奇，但是江春水也只好压下这些好奇心，说：“那你先去睡一会儿吧！我先帮你把换下来的衣服洗干将，等下我再叫你起来下去吃饭，好吧！”
　　江春水说罢就转身重新钻进了洗手间里去，她反正都要洗一下自己刚才换下的衣服，正好顺便也帮周子威把衣服洗了，这点小小的觉悟她还是有的，不然的话……她还何谈要在生活上照顾周子威呢？
　　“我……那个……”周子威本想说自己没有什么衣服要江春水洗，但是见江春水已经走进了洗手间便只得又把到了嘴边的话又咽了下去，想到等下江春水在洗手间里找不到自己刚刚“换下去”的衣服，怕是又要追问起个没完，于是赶忙三步并作两步的跑到床边，“嗖”的一下就钻进被窝里，然后就开始装模作样的打起呼噜来……
　　等到江春水果然又从洗手间出来准备要质问周子威的时候，看到周子威那一副憨憨的睡态，却不知为何心中的一片柔软仿佛被触及到了一般，虽然明知到周子威是在那里装睡，但就是狠不下心来去打扰周子威。
　　只是默默的站在床边注视了周子威片刻，然后轻轻的帮他掖了掖被子，这才转身再次离去……


第三卷 都市的王者 第505章 姐夫
　　和美女同床，那是三生三世才能修来的福气。
　　可是如果和美女同床共枕，却又什么坏事都不能干部的话……那就肯定是此人的上辈子作恶多端，所以今生今世才会受到这样的折磨。
　　周子威不知道杨洪涛算不算是自己的上辈子，如果算的话……那他上辈子貌似应该没干过什么伤天害理的坏事，相反还做过不少的好事。
　　小时候为了完成老师交待的做好人好事的任务，他经常要把自己辛辛苦苦积攒下的一点儿零花钱全都当作是在马路边上拾金不昧的战利品给上交了上去。
　　如果说这样一个好人都要遭到如此惨不忍睹的报应的话，那么周子威也只能是无语问苍天了。
　　周子威基本上算是被江春水给搂在怀里睡的，因为那张床实在是太小了，而且还不是靠在墙边摆放的那种，江春水很担心周子威睡觉不老实，一翻身就会摔到床底下去，无奈之下就只好牺牲了她那无私的怀抱，把周子威紧紧的搂在怀里，然后才睡了下去。
　　江春水不知道是不是因为亏损了多年的生命力终于得到了补偿，从而身心各方面都开始慢慢的健康发展起来，就连以往最糟糕的睡眠，这一次也变得到了有效的改善。
　　本来江春水还以为自己和别人睡在一张床上，是根本不可能睡得着的呢。
　　可是……这一次她搂着周子威却是很快就熟睡了过去，而且还睡得相当的香甜。
　　周子威不着痕迹的把江春水给催眠了过去，然后才松了一口气，轻轻的将江春水环绕在他身上的那一双玉臂给扳开，然后悄悄的下了床。
　　没办法……其实周子威也不想要用这种手段来对待自己的战友，不过……江春水这个女人身上那股子神秘和圣洁的气息却是实在太迷人了，和她睡在一张床上，让周子威丝毫没有安全感。
　　哦……或者准确的说，是他对自己没什么安全的感觉。
　　床就那么大一点儿，两个人睡在上面，又要盖着同一条被子，两人的身体自然就要难免紧紧的挨在一起了，一开始的时候江春水还小心翼翼的不让她身体上最敏感的胸、臀等部位和周子威贴在一起，不过睡了片刻后就顾不得这许多了，想着周子威不过是一个“毛都没长齐”的小屁孩儿，就开始有些肆无忌惮起来了，不但胸前的两陀肉死死的压住了周子威的胳膊，就连那丰满修长的大腿，都不知何时抬起来压到了周子威的身上，害得周子威立刻举旗致敬起来。
　　不过好在周当时是躬着腰睡的，所以……那杆旗帜虽然举得很高，到是也没有惊动了江春水。
　　周子威感觉到自己已经处于了随时都可能要崩溃、随时都可能会化身为禽兽的时候，这才不得不暗自下手，悄悄的把江春水给催眠了过去。
　　而且这一次还是真真正正意义上的催眠，让江春水陷入到沉隐的深层睡眠之中，这样一来，她对于身边之人再做什么样的事情，就再不会有丝毫的感觉了。
　　周子威跳下床去，在房间中四处转了一圈，却是苦恼的发现这个破房间实在是……让人很无语呀，简陋得除了一张床外，简直连让人坐一会儿的地方都没有。
　　而此时还正是M国的深更半夜，周子威一个人、而且还是一个小孩子的形象，也不好就这么大摇大摆的出去到大街上闲诳去。
　　那样的话……恐怕他立刻就会成为人犯子们的目标，或者是警察救助的目标。
　　总之是不要想安生了。
　　可是……如果不出去的话，呆在这一间小小的客房里面又能干什么呢？
　　转头看了看躺在床上依旧睡得很香甜的江春水，周子威苦笑了一声，实在找不到可以坐的地方，他也只好把江春水的身体往床里面推了推，然后在床边处坐了下去。
　　受到周子威催眠术的影响，江春水现在睡得很死，硬生生的被周子威从床边推到了中间的位置去，江春水竟然都没有丝毫的反应，就连从她鼻孔中发出的那一阵阵悠长而又平稳的呼吸声的节奏都没有一点儿的变化。
　　感觉着江春水身体的柔软，再看到她睡得如此死，周子威脑子里不知道怎么就开始滋生出一丝邪恶的念头来……看来这种催眠方法很有效呀……可以让人进入深层睡眠，在这种状态下，怕是被人……被人给XXOO了，她都不会中途醒过来的，怕是都会以为自己是在做了一场春梦呢……
　　呃……这女人补充了生命力后，整个儿人看着简直和原来判若两人了，现在的她还有谁会叫她巫婆呢？这女人……我帮了她这么大的忙，她都不知道要以身相许，真是没良心呀……哇咔咔……我要不要小小的惩罚她一下呢？
　　周子威想到这里，就有些无法控制住自己身体里那种奔腾着的欲望了，忍不住伸出一双爪子来，轻轻的悬在江春水的胸部上面虚抓了两下，不过最后看到江春水那睡得红扑扑的，如同一张婴儿一般纯洁无邪的小脸，周子威却是心中一滞，就好象是被什么东西给堵住了似的，最后轻叹了一声，然后转过身去，跑到窗台上，紧贴着冰冷的窗户坐了下去，然后就开始闭目凝神，开始凝练起灵魂之海中最近一段时间收束到的那些零散的灵魂之力来。
　　海啸之中周子威收获到的灵魂之力要比上一次在试点位面的那场战争中所收获到的还要多出了数倍，只不过因为这一次那些人和生物都是死于自然灾祸，而并非是战乱和杀戮，所以本身成为了灵的体之后，并没有产生多少的狂暴戾气来，也正因为如此，周子威才能够一口气的吸入了那么多的灵魂之力，否则这些灵魂之力若全都是在战争中死亡的灵魂体所化的话，那么周子威贸然的吸入那么多，怕是早就要爆体而亡了。
　　只是这些灵魂之力虽然没有多少的戾气，但是也多少有些驳杂，因为其中更有许许多多海洋生物死后所形成的灵魂体给周子威带来的灵魂之力和灵魂记忆，所以周子威就算不会受到这些杂乱的灵魂之力的侵蚀，但是也是很有必要把这些乱七八糟的灵魂之力好好的疏理、清洗一遍的。
　　首先，周子威就是先把随同那些灵魂体所带来的灵魂之力进行了一番清洗，这一次他也不知道一口气融合了多少个灵魂体，而这些灵魂体在死后还依然保持着的执念自然是也不在少数，这么多人的灵魂记忆如果全都提取出来的话，那绝对是一股相当可怕的数据。
　　这也就仗着周子威的灵魂之海宽广无边，否则若是换了一个人的话，莫说谎是澎湃的灵魂之力，就算是这些灵魂记忆充斥基中，都足以让一个人彻底的疯掉了。
　　周子威先前根本没有时间去理会这些灵魂记忆，现在好不容易得到空闲，而且……还落到一个有床不敢上的局面，也正好利用这点儿时间把脑海里那些乱七八糟的东西好好的整理一下。
　　大量的、无用的灵魂记忆，很快就被周子威通过独特的筛选方法给剔除了出去，象抛垃圾似的，毫不在乎的抛出了灵魂之海，让这些灵魂记忆变成一些仿佛电波似的东西，从脑海里散了出去，慢慢的消失在了茫茫的夜色之中。
　　这些灵魂记忆在空气中慢慢散去的过程之中，很难免的要触碰到很多正在这间酒店之中熟睡的人们，而这些杂乱的电波似的灵魂记忆或多或少的就会钻入到一些人的脑海之中去，于是……就在这一个夜晚中，几乎每一个住在这家酒店的人都会做了一些稀奇古怪的噩梦，而梦中出现最多的场景就是海啸……就是那骇浪滔天的恐怖景象。
　　而在梦中的人不管自己是什么民族、是什么肤色，结果都发现自己在梦中变成了东方人的样子，而也有很多人发现自己在梦中变得很猥琐，简直就是猥琐得一塌糊涂，甚至梦到和自己的亲人也发生那种乱七八糟的关系，这让很多人在事后精神都难免会有一段时间的恍惚，同时对于东方那个岛国的民族产生了强大的好奇心和厌恶感。
　　没错，就是这种即好奇、又厌恶的感觉，那绝对是一个让人很恶心的民族，不过呢……若是以一个旁观来看的话，则又是一个很有趣的民族，他们居然会把和自己亲生母亲发生暧昧关系的事情都做得好象心安理得似的。
　　这些梦来得很是糊里糊涂，但是事后有好事者看到关于最近一段时间岛国遭受到核泄漏和海啸袭击的报道时，很多人都惊骇的发现，在电视里出现的很多画面竟然都和他们梦中所梦到的那最为惨烈的灾难的场面几乎是一模一样，而若是在心人查着一些那些被海啸摧毁的城市以前的录像资料的时候，更加惊奇的发现到，这里的情形对于他们来说居然是更加的熟悉，就好象自己前世曾经经历过一般。
　　由此一来，居然有很多人都开始怀疑起自己的前世到底会不会是一个岛国人的问题来。
　　于是从那以后，就有好多这晚睡在了这家酒店的客人们通过自己的关系，对岛国这个民族进行了一些深入的研究和了解，结果越是了解，就越是让人害怕，他们想不到那个在世界人民的面前看起来很是光鲜、很是先进和时尚的民族会肮脏龌龊到那个地步于是接下来的一段时间里，就不时的会有一些关于岛国民族的丑事被曝光出来，然后这个民族在世界人类的心目中形象地位变得越来越臭，最后简直就快成为人人喊打的过街老鼠了。
　　周子威也没有想到自己不过是随随便便的清理了一下脑海中无用的灵魂记忆，结果就会对岛国造成了那么大的影响，如果他早知道会这样的话，那……他怕是会直接跑到联合国总部里去整理自己的记忆了，因为那里的人拥有的能量更大，影响到他们的思想，让他们都对那个恶心的民族多一些真实的了解，恐怕小鬼子们以后的日子就会变得更加难过了。
　　因为上一次融合掉的灵魂体实在是太多了，而且这些灵魂体在生前又基本上全都是一些平民百姓，所以周子威也没有太多的保留，除了一些学术方面的珍贵记忆被他保持了下来，别的乱七八糟的记忆都一律清除了出去。
　　不过当周子威清理得正自畅快的时候，却突然之间被一股正要将其清除出的灵魂记忆给震惊了一下……因为那竟然是一个……关于武者的记忆。
　　武者，这个名词还是周子威在不久之前才从小野尤子的记忆中得到的，武者和周子威所熟知的武士什么的完全不同，可以被称之为武者的人都是出类拔萃的真正的精英，那个和小野尤子一同伏击过他，而最后却在逃走的过程中被蝙蝠王给击落的师兄就是一个传说中的力武者，而小野尤子则是武者中尤为珍稀的灵武者。
　　从这武者的定义中，周子威感觉到这些能够被称之为武者的人，应该都算是一种开发出了一些与众不同的能力的人类，哪怕是力武者，他们所能发挥出来的能力也不仅仅只是力量而已，这其中有很多不为外人所知的技巧和秘密蕴藏在其中。
　　而周子威无意间从脑海中的一个灵魂体中得到的灵魂记忆却是关于一个隐世武者门派的信息，周子威赶忙从那些杂乱的信息中把这一段给整理了出来，但是却遗憾的发现这段记忆并不完整，他只是从这段记忆中看到了一个恢弘的宫殿式的建筑物中，有很多的武者端坐在高堂之上，一个身材修长美貌的女子，正被人扒得光溜溜的放到一张平整的石台上面，然后就有一群人围上来，每人拿着一把匕首向那女人的身上割了下去……一片片鲜嫩的人肉被切割下来，然后被那些凶狠的人们生吃入腹，可是奇怪的是……那个被人凌迟切割的美女却是一副甘之如饴般的模样，就仿佛是很享受这种被人凌迟的感觉似的。
　　周子威着实被这副画面给震惊了一下，恶心得差点儿就呕吐出来，不过当他还想要进一步的探究一下，在这个人的灵魂记忆中出现的这个场景到底是在哪里的时候，这些灵魂记忆的画面却就此缓缓的消散了……就在周子威的脑海中消散得无影无踪。
　　周子威骇然大惊，这对于他来说，可是从来没有过的怪事，一向来说，被他收入到灵魂之海中的各种灵魂记忆都如同是他本人私有的财产一般，也只有他自己才会有着将其剥离，或者是删除的权力。
　　如果他不想要这段记忆的话，将其排除到灵魂之海的外面，这些记忆自然会化作一缕电波似的东西，缓缓的向外飘荡，慢慢的消散在空气之中。
　　而如果他想要保留的记忆，也自然可以安安稳稳的留存在灵魂之海中，随时可以容他翻阅、调看，但是今天……这一股引起了他的注意，并且他还正在观看过程中的灵魂记忆居然就这样子在他的灵魂之海中无缘无故的自行消失不见了，周子威又如何不大感惊奇呢。
　　惊慌中的周子威霍然的从窗台上跳了起来，灵魂之力猛然的散发开去，开始在整个儿酒店的范围内扫描了一番，但是却根本没有看到什么可疑之人。
　　反倒是看到了几拨正在叫了应召女郎，在房间中打友谊赛的男男女女。
　　还好这时候的周子威已经被成功的转移了注意力，就算是扫描到那几对男女们激烈的战斗场面，也根本丝毫不会为之所动。
　　而周子威反倒是意外的发现了一件有趣的事情……那就是……在酒店一楼的某间客房之中，一个中年男人正脱得全身赤条条的，然后不停的用湿抹布将一盆水一点点的浸到一面墙上去，接着又用一个小铲子，将浸湿的墙面砖石一点一点的抠挖下来……
　　这丫的在干什么呢？周子威有些愣神儿，随后灵魂之力穿透了那面正在被那个中年男人不停挖掘着的墙壁，然后就看到了……在那面墙的后面，竟然是一家银行的金库。
　　只不过现在这金库中却是空空荡荡的，里面连只耗子也没有，周子威莫名其妙的挠了挠头，不晓得是那家银行只是今天凑巧里面没有放现金呢……还是那个金库根本就只是一个摆设呢？
　　如果真是后者的话，怕是这个中年男人废费了千辛万苦，终于挖穿了墙壁，进入到那家银行的金库，却发现里居然空空荡荡什么也没有的话……不知道会不会被刺激得直接发疯呢？
　　唉……这可怜的男人啊……呃……看起来还好象是一个华人的样子真是的……替华人丢脸呀……
　　周子威暗自摇了摇头，正犹豫着要不要多管这闲事的时候，却蓦然间身体为之一震，因为他忽然发现……这个中年男人竟然好象……好象和他前世记忆中的姐夫很是相象！


第三卷 都市的王者 第506章 抢劫计划
　　高建军果然是他！
　　当周子威再次对那个挥汗如雨不停的在墙上挖洞的男人身上仔细扫描了一番之后，这才终于确定了这个人的身份，果然就是自己前世的姐夫高建军。
　　周子威原本在来M国之前还琢磨着这一次不知道有没有时间去寻找一下姐姐的下落呢，却怎么也想不到在来到了M国的第一天居然就意外的发现了姐夫的下落，而更让他无法想象的是……高建军居然会在这里干这种事！
　　盗窃银行吗？这倒是不失一种快速发家致富的门路，可问题是你就算是有本事偷得出来，也得有命去花这笔钱才行啊……更何况……高建军现在准备挖开的这家银行的金库里面却是空空荡荡的，根本连根头发丝都找不到。
　　嗯……也有可能是这个银行晚上不在金库里面留钱，只是在白天营业的时候，才会将大笔的钞票放入到这里暂时存放。
　　而高建军也可能是想要在晚上把这个窟窿挖到将要穿透的时候，不过却等到白天的时候再将最后那一层打穿，然后钻进去偷了钱就跑。
　　周子威想来还是这种可能性会比较大一些的，毕竟高建军这家伙原本就油滑油滑的，不但善于钻营，而且还是不见兔子不撒鹰的主儿，不可能会做出废了半天力气却只是挖穿一个作废的金库这种蠢事的。
　　只是……周子威通过灵魂之力的扫描已经发现了，在那些砖土层的后面，也就是构成金库的主体却是一层厚度足有二十厘米的金属墙壁。
　　而这么厚的金属墙壁可不是那么容易挖穿的，至少高建军用他的那把破铲子是肯定挖不动的。
　　眼见着高建军就快要把那堵砖墙挖穿了，周子威倒是很有兴趣的想看一看高建军到底会用什么方法来对付那墙金属墙壁，他相信……以高建军的智商，应该是早有预谋的吧！
　　果然……在大约两个多小时之后，高建军终于将砖墙彻底的挖开了，里面露出一层闪烁着银光的钢铁墙壁来。
　　高建军看到那层金属墙壁不但没有露出丝毫沮丧的神色，反而变得更加兴奋了起来，于是又加快的速度，把挖出的那个墙洞的周边也全都给清理了一遍，最后挖成了一个比脸盆要大上两圈的圆形的窟窿来。
　　等到挖得差不多的时候，高建军甚至还从床底下掏出一个塞得鼓鼓的帆布旅行包，在那个窟窿上面比量了一下，看样子他是准备要爬进金库里，然后用这个旅行包装满了钞票偷出来的。
　　比量了一番之后，看样子高建军先前挖的这个洞还略微小了一些，于是他就再次动手，又开始把墙洞向四周扩了扩，直到又折腾了一个多小时，这才对他挖出来的这个窟窿的大小算是勉强满意了。
　　紧接着……就见高建军又从床底下拖出一个高高的玻璃瓶子来，然后又端同一个小玻璃缸。
　　高建军吁了一口气，先抓起桌子上的一块手表看了看，随后他就打开那个塞得鼓鼓的旅行包，竟然从里面拿出了一套厚厚的棉衣穿了起来。
　　呃……这家伙穿棉衣干什么？不会是脑子坏掉了吧！
　　周子威纳闷的观察着高建军的一举一动，不知道这位姐夫大人到底是在搞什么鬼。
　　虽说现在也算是深秋了，洛城的天气也的确是有些凉，不过……再怎么也不至于要冷得穿这么厚的棉衣吧？更何况高建军现在穿到身上的还不是时下流行的羽绒服之类的棉衣，而是……那种已经可以扔到博物馆里面去展览的那种用棉花絮成的厚厚的棉衣。
　　很快周子威就搞明白高建军为什么要在大半夜的把他自己打扮成这么非主流的德行了。
　　只见高建军在穿好棉衣后，就弯下腰去，抱起那个大大的玻璃瓶，然后小心翼翼的把里面的一种蓝色的液体倒在了那个好象饭盒大小的玻璃缸里面。
　　再接下来……高建军又从旅行包里掏出来一双厚厚的棉手套，还有一个棉帽子，全都戴好之后，又用一块厚厚的棉布在脸上也里三层外三层的裹了一个严严实实，然后这才开始用一个同样是用玻璃和橡胶所做的吸管，吸了一点然后均匀的喷洒在刚刚他挖出来的那面厚厚的金属墙壁上。
　　“哧啦——”那种蓝色的液体刚一喷洒到金属墙壁上，墙壁上顿时间就泛起了一个个鼓鼓的汽泡来，随后那些汽泡就又“噗噗”的破碎开来，顿时就有星星点点的蓝色液体被喷溅开来，洒得满地都是。
　　地面上的地板一被那蓝色的液体溅上，顿时也同样泛起汽泡来，瞬间就被烧蚀出一个个的小洞来。
　　而高建军因为离得很近，尽管早有准备，身上也还是被溅上了几滴，于是那些厚厚的棉衣上就也同样被烧蚀出一个个的窟窿来。
　　不过高建军却根本顾不上这些，立刻就又从他那个仿佛是百宝囊似的旅行袋里又取出一个仿佛是锅铲似的工具来，飞快的插到那面金属墙壁上，从上到下的一铲，顿时就从那面金属墙壁上铲下了薄薄的一层金属物质来。
　　这家伙……做得还是真够专业呀……连这种方法都想得出来……佩服，佩服呀……
　　周子威见状总算是明白高建军的所倚仗的是什么了，原来他早就准备好了一种强腐蚀性的化学药剂，可以将金属物质在瞬间给腐蚀得软化起来，然后就可以一层一层的把那面金属墙壁给削薄了。
　　虽然这种方法实施起来效率并不怎么高，不过好在是可以无声无息的把金属墙壁给刮成薄薄的一层，而高建军若是用焊枪或者是电锯之类的东西来对付这面金属墙壁的话，那么所造成的噪音一定不小，在这静夜之中怕是早就暴露了，而且用那些方法去切割除这面墙壁的话，一个不小心就很可能会直接把墙给弄穿了。
　　要知道现在那金库里面可是一毛钱也没有的，如果高建军立刻就把这面墙壁给凿穿的话，是根本偷不到钱的，而第二天真有人要往这个金库里放钱的话，也会一下子就发现这墙上出了一个洞，那么只要不是傻子自然都不会再往里面放钱，而会立刻报警，把躲在墙对面的人一举抓获了。
　　所以说高建军现在用的这种方法虽然有些费力，但是却绝对是最为有效的。
　　周子威知道那面金属墙壁有多厚，估计高建军这样子挖下去，怕是要一直挖到天快亮的时候才能够完工，当下也懒得再监视他了，收回灵魂之力，不由得轻叹了一声。
　　当初从杨父杨母那里得知，姐夫高建军是被他们的单位派驻到M国分公司来开发海外市场的，据高建军自己吹嘘说是他在公司里干得比较好，得到了老板的赏识，而且他的英语也比较好，所以才把他派了过来这边担任副总经理，每个月的底薪就有两万多美金，此外还有奖金、补贴什么的，加在一起差不多也有底薪那么多了，完全可以养活得了一家老小，所以这才把老婆孩子也都一起全都接到了M国。
　　按说以高建军那并不算高的学历，还有并不算出色的工作能力，能够得到这样的工作待遇，那已经是祖上积德了，周子威还以为这几年他们一家人在这边应该会生活得很不错的才是，却怎么也没有想到，高建军现在竟然会铤而走险的做出要偷盗银行的这种足以掉脑袋的事来。
　　当然了……M国好象是没有死刑的，所以高建军只要不是武装抢劫的话，一般来说就算是被抓到了也死不了，但是这辈子却是休想再从牢里出来了。
　　周子威自然不希望看到这种事情的，如果这高建军不是他的姐夫的话，对于这种人周子威自是不会去理会他的死活，可是……想到如果高建军坐了牢，而姐姐还有外甥将要渡过的凄惨的下半生时，周子威就不由得叹了一口气，心中琢磨着怎么也得帮高建军一把才行。
　　只是……要如何帮才好呢？是帮他成功的把银行里的钱偷出来，还是……想个办法，把他给惊走了，不让他再继续做下去了呢？
　　周子威犹豫了半晌，也不知道该如何选择才好。
　　如果周子威是一个心地善良、正直无私的人，那么这时候必定要站出来，说什么都要阻止高建军，不让他犯下这种错误。
　　可是……周子威虽然不算是一个十恶不赦的坏蛋，但是也绝对不能算是什么好人。
　　假如这是在国内的话，周子威还可能会维护一下国家的利益，可……这里是M国呀……而且周子威还偏偏对M国鬼子一向都没有什么好感，因此对于M国的银行被盗还是被抢什么的，完全不放在心上。
　　他现在唯一考虑的只是如何才能让姐姐一家生活得平安幸福才好。
　　周子威想了半天，最后还是终于决定要帮高建军这家伙发一笔意外之财。
　　他对高建军这个姐夫还是比较了解的，知道高建军虽然比较贪财，但其实他的胆子并不是很大，今天他之所以要做这样的事情估计多半还是被逼得走投无路了，所以才会壮着胆子准备要干这一票大的。
　　至于高建军为什么会走投无路，那却是要具体了解后才知道的，不过就算不问周子威也能猜出一个大概来，无非也就是欠下了巨额的赌债，或者是染上了毒瘾，再不就是得罪了什么强势的人物，被人勒索这么几种情况。
　　反正不管是哪种情况，但总之是高建军正急需一大笔钱，如果没有这笔钱，他可能就渡不过眼前的难关，而周子威如果不帮他解决这个问题，让他发上一笔横财的话，那么就算因为周子威的影响让他今天放弃了这一次的偷窃计划，可是只要无法渡过难关，那么他迟早还是得重新走上这条路的。
　　想不到自己这个现在在全球范围内都数得着的大富豪，居然也有帮住别人抢银行的一天。
　　周子威想到这点就有些哭笑不得，只是他虽然有心在经济上好好帮助一下姐姐一家，让他们可以过得更好一些，但是现在他还不想让姐姐家的几个人知道他太多的事情。
　　毕竟就算他能信得过自己的姐姐，但是却实在信不过这个姐夫，而周子威又知道姐姐在家里有些软弱，什么事情都是要听姐夫的，万一自己把重生的秘密告诉了姐姐，那么想要不被高建军知道，那几乎是没有可能的。
　　而高建军这人心术不正，周子威可不敢让他知道了自己的老底。
　　当然了……周子威到不是怕他会把自己怎么样，就是担心这高建军真的做出什么让自己无法容忍的事情来，那到时候……怕自己一怒之下，再宰了他……那可就对不住自己的姐姐了。
　　终于熬到了天亮，周子威再次释放出灵魂之力探测了一番，果然看到那边的高建军已经完成了第一步的工作，那面墙上已经被他掏出了老大的一个窟窿出来，就连金属墙壁也挖进去很深，只是却留下了一层，还剩下大概不到两厘米厚的钢板没有挖破。
　　而这时候的高建军也已经累得筋疲力尽，正躺在床上休息呢……
　　周子威估计高建军要动手怕是还得等到上午九点钟之后，这金库里晚上不存现金，那么想来就只有到银行正式上班后，才会有运钞车把钱从别的地方运送过来吧！
　　现在周子威就要考虑该怎么帮助高建军了，本来按照原定的计划他们在这个小酒店里只会住上一晚，然后一大早就会出发，赶往预定的地点和龙组中其他成员们一并的会和。
　　虽然说他们是第一批坐飞机出国的人，不过他们和第二批、第三批的人所飞抵的城市并不相同，他们来得最早，但是却是距离约定地点最远的一组，所以要赶到目的地，所要花费的时间也最多，因此对于他们来说，并没有多少的空闲时间，所有的行程也都安排得满满的。
　　周子威很是头疼不知道等一下若是和江春水说自己想在这里多住上一小半天，不知道那女人会有什么反应……估计她一定是不会答应的吧！尽管周子威是龙组名义上的副组长，不过……他这等于是在正式出任务的时候处理私事，这个……说起来还真的是不太合符规矩。
　　而且周子威也没有办法和江春水解释清楚自己和和高建军之间的关系，另外就是……他在运用自己的能力帮助高建军的时候，恐怕也不适于让江春水看到。
　　因此无奈之下……周子威也只好想办法让那睡得正香的江春水再接着多睡一会儿了。
　　八点多钟的时候，周子威终于通过灵魂之力的扫描发现到楼下的高建军有了新的动作。
　　他先是艰难的从床上爬起来，到洗手间里面收拾洗漱了一番，然后就换好一身干净的衣服，若无其事的走出了房间。
　　先将他的那个房间锁好了，然后叫来服务员，很大方的扔了两张一百美元的小费给对方，接着又指了指房间门，对那服务员嘱咐了一通，这才悄悄的从酒店的后门溜了出去。
　　这家伙怎么跑了？难道……难道他根本就没有打算要在今天上午动手吗？
　　看到江春水居然离开了酒店，周子威不由得感觉一阵莫名其妙，不知这家伙到底是打的什么主意，折腾了一晚上，怎么到临到可以出手的时候他却跑了呢？而如果他是想再另外找到一个适当的时机再动手的话，那周子威可是没时间陪他玩了。
　　为了姐姐一家的幸福，周子威的确是可以暂且把国家大事都往后面靠一靠，但是他却也不能做得太过离谱，毕竟这一次的行动其实周子威也是为了他自己的利益，而且不管怎么说，他也算是龙组的临时副组长，总不能刚一上任就犯下这么大的错误吧！
　　周子威决定自己最多再多等一个小时，如果一个小时之后那个高建军还是不打算动手的话……那么周子威就不管他了。
　　反正……这个姐夫周子威也一直都看着不怎么顺眼，若是……若是这家伙真的栽在了这里也无所谓，姐姐要是不跟着高建军，而另外再找一个老公的话，估计怎么都要比高建军强得多吧！
　　时刻用灵魂之力监视着下面的动静实在是太过消耗灵魂之力了，尽管周子威现在有着上百万的灵魂之力也不能这么浪费，于是他索性就打开窗户，放出一股风能量所形成的轻风卷了两只体形极小的小昆虫过来，然后用灵魂之力将其捕获，使之成为了自己的昆宠，然后就放到了下面去，使其代替自己的眼睛来监视着银行里和高建军定下的那个房间里的动静。
　　八点五十五分……一个身穿一套破旧的夹克衫的中年大胡子男人走进了酒店，居然径直就来到了先前高建军挖洞的那个客房去，然后随手赏了服务员一百美元，接着就不知从哪里掏出一枚钥匙，打开房门钻了进去。
　　而几乎就在同时，高建军那厮却不知在哪里换上了一套保安的制服，一脸冷漠的走进了酒店隔壁的那家小型的银行……


第三卷 都市的王者 第507章 蠢货
　　原来如此……这家伙果然不会做无用之功，却原来是在这家银行里上班的，那么他自然知道银行里面什么时候有钱存放了，想来……今天这银行里的那个金库一定会有不少钱放进去，高建军预知到这个状况，这才特地设计了这么一个挖墙盗窃的局而现在钻进酒店房间里的那个人，应该是高建军的同伙吧！想来也是……高建军自己在这里上班，那么就很难自己亲自下手，否则若是在银行金库失窃的时候，高建军却不在工作岗位上的话，那么结果可想而知……他一定会被列为是第一怀疑对象的。
　　周子威见里应外合的两个人都已经到位了，便知道好戏应该马上就要上演了，当下便放下了心来，准备安安稳稳的看完了这场戏之后，至少要确定了高建军不会出什么事的话，他才会安心的离开。
　　九点零八分，一辆黑色的运钞车停在了停在了银行的门口，一连四个荷枪实弹的押运员跳下车来，守住了运钞车和银行大门口的两边，随后就有人一包一包的把大量的现金提着送进了银行内部的那间小金库里面去。
　　很多银行的职工都在各个的岗位上不时的瞟一眼那来回忙碌了好几趟，还没有运送完毕的运钞队伍，有好几人的脸上都不由自主的泛起了一丝渴望的眼神。
　　很显然……这家小型的银行在平时是肯定不会有这么多现金存放的，想来今天可能是有什么人预约了大宗的支取汇兑的业务，所以这里才会提前准备好了这么多的现金。
　　好不容易大量现金交割完毕，一些银行员工开始也都开始提了一部分的现金到各自的窗口上，然后在九点三十分的时候，那个内部金库的大门缓缓闭合了起来，银行开始正常营业了。
　　应该可以动手了吧？
　　周子威见状知道这是他们动手的最好时机了，因为这时候银行刚刚开始营业，每一个营业窗口里面都有着很充足的现金储备，这让那个小金库就一时半会儿的不会开启的，正方便高建军的那个同伙在那边动手。
　　接下来……就应该是高建军通过什么渠道发个暗号给那个躲在酒店房间里面的同伙，然后让那同伙开始行动了。
　　果然……过不多一会儿的功夫，那个正呆在酒店房间里的男人不知道为何突然间神色一动，抓起腰间的手机打开看了一眼，脸上喜色一绽，随后就立刻毫不犹豫的从床上跳了起来。
　　怪事呀……周子威现在是用两只昆宠分别监视着酒店里的那个房间，还有银行里的动静，因此他可以十分的确定，他的姐夫高建军刚才可是并没有打电话，也没有发信息呀，可是……那个躲在房间里的家伙又是怎么知道的呢？他刚才收到的那个短信又是谁发给他的呢？难道说……高建军这个家伙居然不止一个同伙？这个傻蛋呀……他们现在是准备要偷窃银行的钱，又不是要去抢劫闲着没事儿找那么多同伙干什么？这不是给自己增加了暴露的机会吗？
　　那个穿夹克衫的男人跳下床后，就毫不犹豫的拧开昨晚高建军用过剩下的少半瓶蓝色的腐蚀性液体，高高举起，“刷”的一下，全都泼在了那面只剩下不到两厘米厚的金属墙壁上面。
　　这穿夹克衫的家伙身手显然要经高建军灵活得多，那一瓶子的腐蚀性液体泼得颇有准头儿，几乎没有一点儿的浪费，全部都泼到了裸露出的那面金属墙壁的上面。
　　而那穿着夹克衫的男人在泼出那股液体之后，就立刻身形飞退，闪到了房间的另一面墙壁的角落里去。
　　如此一来接下来那面金属墙壁因为遭到强烈的腐蚀而不断泛起的汽泡破裂所溅出的蓝色液体竟然没有一点喷到那人的身上的。
　　大概两分钟之后，那穿夹克衫的男人见那面金属墙壁上已经再没有了一个汽泡鼓起的时候，这才快步的从角落里走出来，然后捡起了高建军先前用过的那一副棉手套戴在手上。
　　“蓬——”的一声闷响，那个男人用戴着棉手套的手一拳打在那面金属墙壁上，早已经软化的墙壁间然好象是纸糊的一般，这一拳就顿时被那男人给打了一个通透。
　　随后那男人就好象撕扯一张纸片似的，把那一块早就被高建军花了一夜的功夫给削得薄薄的金属墙壁给清理了出来。
　　如此一来，酒店的这个房间和银行的金库之间顿时多出了一个足以容一人爬过去的大洞来。
　　那个穿夹克衫的男人在来到这里的时候，也带来了一个大大的旅行包，而这时候那人就先把他带的那个旅行包扔进了墙洞里面，然后他才跟着钻了过去，打开旅行包上的拉链……好家伙，包里居然还装有另外五六个折叠的旅行包，看样子这家伙是打算要把整个儿金库里的钞票全都一股脑的搬个空了。
　　就在那个穿夹克衫的家伙发了疯一般的不断将金库里堆放的钞票塞进到他的旅行包里的时候，高建军却不知为何，象一只热锅上的蚂蚁一般在那里转来转去的，好象很急燥的样子似的。
　　通过昆宠的视觉看到高建军的这种反应时，周子威才心中微微一动，隐隐地觉得有些不太对劲儿，莫非……那个正在金库中搬钞票的家伙竟然和高建军根本就不是一伙的吗？否则的话……高建军又为何要表现得这么焦急呢？
　　终于……这时候银行的一个部门主管突然把高建军叫了过去，拿出一份文件来，要高建军去把文件送到市内的某处，高建军顿时大喜，连忙点头哈腰的应了，然后回转到更衣室里，三两下就换回了便装，然后就拎着那个文件夹走了。
　　周子威的眉头轻轻的皱了起来，现在他越发的确定高建军和现在正在金库里大发横财的那家伙应该并不是一伙的，而高建军肯定是早就算准了他今天会有这么一会儿空闲的时间出来，想来他原本就是想利用这段外出的时间跑到酒店这边做案的，可是现在……却哪里知道那里已经被人给占了先了他忙活了一夜，却是为别人做了嫁衣，而且别人既然把他所算计的事情都了解得一清二楚，那么接下来发完横财之后，必然也有办法把这盆脏水直接的扣到高建军的头上，让他事后去背这个黑锅。
　　唉……本来以为高建军算是一个很油滑的家伙了，从来都不见他吃过什么亏，而现在看来……这家伙在M国混得也不怎么样吗？竟然会伦落到这种地步，而且还被人算计得死死的，怕是这一次没有自己帮忙，他是无论如何都难逃厄运了吧！
　　当那个穿夹克衫的家伙终于将整个金库里的钞票搬了一个一干二净之后，将整整六个大大的旅行包全都从洞口里扔了出来，然后他也跟着爬了出来，用一些特大号的黑色方便袋把那些旅行包全都一一的套了起来，然后走到门口处听了听，不见外面有什么动静，就立刻将门打开，把所有的旅行包都提着扔在了门外，这样子在外人看来，怕是都会以为这是一堆垃圾呢……
　　穿夹克衫的男人紧跟着出了房间，回手关上房门，然后就见一个酒店清洁工打扮的男人跟着走了过来，两个人彼此间打了一个手势，然后相视一笑，随后就两人一起动手，一包一包的把那些罩着黑色塑料袋的旅行包抬起来，穿过一条清洁通道，把这一包包的钞票全都扔上了一辆停在那里的垃圾车上去。
　　当那两人将最后一袋钞票也搬起来的时候却见高建军换了一身打扮，急匆匆的从酒店的后门走了进来，就笔直的向着这边走了过来。
　　那个穿着夹克衫的家伙似乎是没有想到高建军会来得这么快，微微一怔之下，慌忙的将头侧向了一边，似乎是不敢让高建军看到的样子。
　　高建军虽然看到了走廊里有两个人，不过只当都是普通的酒店清洁工在倒垃圾，当下也并没有注意，还微微侧了侧身，准备从两个人的身边走过去，不过就在这时候……他才猛然感觉到那穿着夹克衫的人似乎有些眼熟，顿时停下了脚步，歪过脑袋向着那人的脸上看了过去……
　　“嘿嘿……高，你真的不该认出我来的。”
　　那个穿夹克衫的家伙大概是知道自己躲不过去了，索性一下子转过头来，看着高建军微微冷笑着说：“我真是为你感到很遗憾呀……如果你没有认出我的话，虽然接下来免不了要坐上半辈子的牢，但是至少是不用死的。可是……现在你认出了我来，那么……你也就只有死路一条了呵呵……要怪就怪你自己命不好吧！”
　　那个穿夹克衫的男人说到这里，双目之中凶光一闪，手中顿时就多出了一把明晃晃的匕首，狠狠的一下向高建军的胸口猛刺了下去。
　　高建军心中大骇，他这人虽然看着身高体壮的，可实际上胆子却是很小的，这时候一看到那家伙拿刀子向他扎来，他就顿时吓得全身都软了，本来是可以躲过这一刀的，但是这时候也没了挪动一下脚步的力气，眼睁睁的看着那把刀距离他的心脏越来越近、越来越近，高建军就顿时感觉到眼前一黑，虽然身体上还没有遭受到致命的伤害，但是在心里上面，他已经开始有些绝望的等待死亡了。
　　“噗——”的一声轻响，就在那家伙手里的匕首马上就要刺到高建军的心口上时，却见那穿夹克衫的男人眉心处猛然间多出了一个一元钱硬币大小的圆形窟窿来，红色的鲜血和白色的脑浆，顿时间好象喷泉一般从那里面源源不断的涌流了出来，顷刻之间就将走廊里面染成了一片恐怖的血色。
　　“扑通——”那穿夹克衫的男人手里仍然紧紧的攥着那把雪亮的匕首，有些死不冥目的瞪大了眼睛，满是难以置信的死死盯着高建军的那张脸，然后身形一晃，终于仰面朝天的倒了下去。
　　而随着他的跌倒，他手里一直没有放松过的那个旅行包外面罩着的那层黑色的塑料袋也顿时被扯破了一个大洞，露出了里面的旅行包的样子来。
　　高建军眼睁睁的看到了这一幕，却是仍然有些不敢相信自己的眼睛，他是距离着那穿夹克衫的人最近的一个，但是哪怕是他也仍然没有看清楚那人到底是怎么死的，怎么就突然间好好的脑袋上就多出一个窟窿呢？是有人开枪射死他的？可是……不可能呀……刚才穿夹克衫的男人是正面对着他的，而其后面就是走廊的墙壁，高建军自己肯定没有开枪，而那穿夹克衫的男人背后的墙壁上也没有窟窿，那么那颗子弹又是从哪里射过来的呢？难道……这子弹还会拐弯不成？而且如果真的是有人开枪的话，为什么他又没有听到一点儿枪声呢？就算是装了消音器的手枪，也不可能会把枪声给消得一点儿也不剩吧？
　　高建军微微一怔之下，然后一转头见到那个酒店清洁工打扮的家伙一见到同伴被杀，却只是微微的惊呼了一声，随后就一把将穿夹克衫的男人的尸体踢开，然后毫不犹豫的拖起那个旅行包就往垃圾车那边跑去……
　　高建军就算是再怎么反应迟钝，这时候也明白到底发生什么事了，想到自己辛辛苦苦的计划了半个多月，然后又辛苦的在这里挖了一夜的墙，结果到头来却是被别人捷足先登，这又让他如何能够咽得下这口气呢？而且……刚刚就在他即将要被人一刀刺死的时候，那个穿夹克衫的男人却是先一步不知被什么东西给射杀了，这也让高建军顿时底气大足了起来。
　　虽然高建军也不知道是什么人在暗中帮助他，也知道就算真有人帮助他，恐怕也是送走小鬼又迎来阎罗王，但是……在这种情况下，他却根本没有别的什么更好的选择。
　　就算是他现在放弃这一切的话，那么警察也很可能会根据一些线索查到他的身上来的，这样一来，他是一分钱的好处都没有得到，却还是不免要背上一个大大的黑锅，可是……追下去的话，虽然可能会死，但是说不定运气好的话，只要能抢回一旅行包的钞票，那么……也足够他应付下来眼前所面对的危机，并且还能舒舒服服的过完后半生了。
　　富贵险中求，高建军是很明白这个道理的，虽然他的胆子一向都不大，但是既然已经决定要盗窃银行的钞票，他也早就豁出去了。
　　那个酒店清洁工虽然跑得很快，但是手里毕竟还拖着一个至少有数十公斤重的大提包，所以自然不可能会跑得过两手空空的高建军。
　　高建军三步两步的追了上去，但是随后却发现自己手里没有任何武器可以动用，无奈之下只好合身扑了上去，两只手狠狠的卡住了那个清洁工的脖子。
　　“混蛋”那清洁工显然也是一个亡命令之徒，被高建军卡住了脖子却是反而激起了他的凶性，当下急声咒骂了一句，然后抛开了手中的那个旅行民，狠狠一肘向后击打在高建军的胸口上，顿时打得高建军惨叫一声，一个踉跄差点儿跌倒。
　　那个清洁工不知道是担心高建军会继续纠缠下去，还是怕高建军会突然高声呼叫，反正在击倒了高建军后却是不再急切的逃跑了，反而紧跟着扑了上去，反过来卡住了高建军的脖子。
　　那清洁工打扮的匪徒显然不象高建军那么没用，这一双大手一卡住了高建军的脖子，高建军就顿时两眼一番，身体乱蹬，竟是根本没有翻身起来挣扎的力气。
　　不过就在这时候，又是一点寒光突然间闪了一闪，那清洁工的后脑上突然间也多出了一个圆圆的血窟窿出来。
　　那清洁工的一双凶狠的眼睛顿时间就充血了起来，霎时间变得一片血红，只是他的双手却是一下子就失去了所有的力气，然后身子一软，缓缓的趴在了高建军的身上一动不动了。
　　高建军被那清洁工临死时变得赤红的眼睛给吓了一跳，顿时忍不住失声惊叫了起来，而他这一叫，也终于是把整个儿酒店的人都给惊动了起来。
　　看到走廊里一扇扇的房门打开来，无数人向这边张望着，然后就是一声声女服务员们的惨叫声响起。
　　高建军这才突然间醒悟过来，感觉到卡在他脖子上的那双手早就已经变得绵软无力，于是忙用力一推，将那清洁工的尸体给掀起来扔到了一边，他这才翻身坐起来，看了一眼那清洁工后脑上触目惊心的血窟窿，他这才知道自己的确是又被人给救了下来。
　　不过这时候整个儿酒店里面已经乱成了一团，这里出了命案，相信警察也会很快就到来，他知道再留下来唯有死路一条，当下忙一把拎起地上的那个旅行包，然后没命的向酒店外跑去。
　　远在楼上的周子威暗自皱了皱眉头，无奈的叫了声“蠢货”，心知自己能帮他的也就这么多了，接下来不知道他要如果进行天涯大逃亡，而自己的姐姐会不会被他给连累得一起逃亡呢？


第三卷 都市的王者 第508章 黑客的最高境界
　　对于高建军的事情周子威不想再管太多，也没有精力去管那么多了，毕竟他也有自己的事情要做，不可能为了高建军而不顾自己这一次来M国的任务。
　　只是对于姐姐杨红梅周子威还是有些不太放心，也真怕这个疯狂的高建军会把姐姐还有外甥都给连累了。
　　于是琢磨了一下后，周子威就干脆给那只新捕获的小昆宠下达了一个命令，让它一直跟着高建军。
　　那只新被周子威创造出来的昆宠只是一只普通的果蝇，本身并没有任何的作战能力，所以跟在高建军的身边最多也就只能起到一个定位的作用，就算是高建军再碰到什么生死危机，那小果蝇也根本帮不上什么忙。
　　不过有了这只小果蝇，等周子威完成了M国之行的任务之后，就可以根据他和那只小果蝇之间的灵魂联系寻找到高建军，然后再通过高建军找到姐姐杨红梅的下落。
　　现在距离他们原定出发的时间已经超出了几个小时，而且此刻酒店里面发生了命案、并且还和银行失窃案有关，想来用不了多一会儿就会有警察来这里进行严格的调查，到了那时候，怕是这酒店里面所有的人都无法再轻松的离开了。
　　周子威不敢怠慢，便连忙一把将江春水给叫醒过来。
　　江春水醒过来一看时间顿时就是大惊，要知道她平时作息时间都是很有规律的，多少年来都从来没有睡觉睡过头的情况，想不到现在在外国正在出任务的时候反到睡过了头，这顿时让她有些感觉不太对头起来。
　　好在周子威在她的眼里还只是一个连毛也没长的小屁孩儿，所以根本没有往那些乱七八糟的地方想，若是让她知道周子威根本就是一个装嫩的成年人的话，那么就肯定会想到自己是不是被周子威给吃了安眠药之类的东西了。
　　“怎么回事？我怎么会睡过头了？你……”江春水虽然没有怀疑自己被周子威给怎么样了，不过见到周子威竟然不知什么时候又换上了昨天白天穿的那一套行头，却不由得还是一怔，有些疑惑的问道：“你是什么时候醒的？没看到时间不早了吗？怎么不早点儿叫醒我呀？”
　　周子威翻了翻白眼儿，故意装出一副很无辜的样子说：“我也是刚刚才醒的呀……你知道的……象我这样的年纪一般……那个都是比较贪睡的嘛，不过这个不是重点，你听我说……”周子威说着向门外的方向指了指，说：“你听没听到，外面好象很乱的样子，我刚才就是被外面的叫嚷声给惊醒的，听说楼下好象是……好象是出了什么命案唉……我担心我们再不走的话，等一会儿怕是要被警察给扣下来调查不让走了，怎么办？我们是不是赶紧跑路呀？”
　　“楼下出了命案？”江春水微微一怔，随后满面怀疑的问：“到底出了什么事？是不是你杀了人？”
　　周子威闻言不得不佩服江春水还真是一个不折不扣的巫婆，这种事连占卜都不用，直接就能猜测得出来不过他当然不会承认的，赶忙连连摇头，并且赌咒发誓的说：“天地良心，这和我又有什么关系呢？我发誓，从昨天晚上到现在，我可是一步也没有离开过这个房间，底下死人的事和我又有什么关系呀！”
　　江春水似乎感觉到周子威这话中多少还有些诚意的样子，就只得选择相信了周子威，不过她又哪里知道，周子威到确实是从昨晚到现在一直没有离开过这个房间，不过凭他现在的能力，要杀人又哪里非得自己亲自出去，他只是随随便便的以灵魂之力操控着一只蝴蝶镖飞了出去，就自然把所有的事情全部搞定了。
　　“不是你就好你要记得……在我们出任务的过程中，都要一切以任务为重，万万不可节外生枝，否则一旦出了什么事情，那可是要受到严厉的纪律处分的嗯……这里的确是不能待了，那我们还是快点儿离开这里吧！”江春水说着也开始意识到留在这里会有诸多的麻烦，连忙飞快的起身，跑到洗手间里匆匆洗漱了一下，换好了衣服，然后就和周子威提了他们的旅行包准备退房离开。
　　只是周子威明显有些忽略了M国警方的反应速度，如果这种事情是发生在国内的话，很可能在命案发生过半个小时之后才会有警方的全面介入，甚至于拖得更久些也不稀奇。
　　不过M国的警方显然效率要高得多了，这才不过几分钟的功夫，酒店门前就已经停了一溜的警车，酒店的前后门口更加早就被警察给全面封锁了，等到周子威和江春水提着旅行包想走的时候却是已经迟了。
　　“糟糕，这下怎么办？”
　　两人本来是要下楼的，一听到楼下传来的警笛声就又从电梯里退了回来。
　　虽说M国是一个很讲法制的地方，只要没有足够的证据他们是不会轻易抓人的，但是现在这酒店出了这么大的事情，在没有明确案情之前，限制酒店的住客不准外出这却是一定的，尤其他们还都是外国人，更加是被M国人歧视的有色人种，真要调查起来，警方说不定还会把主要的精力都放到他们的身上去。
　　那样的话，他们被困在这里三两天走不了都是有可能的如此一来，可是什么都迟了，注定是无法在预定的时间内到达集合地点了。
　　江春水有些忧心忡忡的说：“不行……我们必须得立刻离开，实在不行的话就只好通知炮筒和弹球来接应我们，然后我们硬闯出去了。”
　　周子威苦笑着摸了摸鼻子，说：“算了，你折腾他们两个干什么？这时候他们说不定都已经离开洛城了，我们还是自己走吧！不就是从这里硬闯出去吗？你不会……对我连这点儿信心也没有吧？”
　　江春水闻言顿时哑然，这才想起来跟他站在一起的这位虽然看起来只是一个五六岁大的孩子，可实际上却是强悍得一塌糊涂，甚至就连龙组里面个人搏击水平最高的龙五也不是他的对手，而在飞机上周子威更是一脚就将一扇坚硬的金属门踢得七零八落，就凭这种实力……还真的不太需要别人帮忙。
　　“可是……那些警察手里都有枪呀……我觉得还是把弹球他们叫回来保险一些。”
　　江春水想想却还是有些不太放心，那些M国警察如果发现他们有硬闯的企图怕是会毫不犹豫的开枪射击，而一旦形成这种局面的话，就算是周子威的搏击水平再高也没有什么用处。
　　如果是子弹也在这里的话，那就万无一失了，而若是炮筒在这里的话，想来也能起到一些作用。
　　至于弹球……别看那胖子打起架来没有太大的用处，不过以他那强到近乎变态的黑客技术，完全可以入侵到洛城警察局里的内部网络，然后对正在这里执行任务的警察发出一个紧急调回的命令什么的，那样的话甚至可以兵不刃血的就解决这里的危机。
　　所以在考虑了一下，江春水还是决定要搬救兵，先把弹球和炮弹叫回来再说。
　　见到美女如此的不信任自己，周子威很是有些无奈，再听到江春水的解释后周子威更是哭笑不得，揉了揉鼻子，说：“没错……你的这个想法倒是有些意思，不过……我的黑客技术似乎也并不比那个胖子差吧？不就是入侵洛城警察局吗？这个我也行啊！”
　　江春水再次哑然，她这才想起来当初在飞机上，碰到那个飞机的指纹绑定操作系统的难题时，弹球根本解决不了，反而是周子威出手才让他们逃过一劫的，由此可见周子威的黑客水平何止是不比弹球差，而根本就是远远的超出了弹球才对呀……
　　怎么自己就老是会忽略到他的强大呢？看来还是他的年龄太具有欺骗性了，如果不是亲眼所见的话，又有谁会相信，就这么大的一个小屁孩儿，居然会有着这么多、这么强大的能力，以至于自己就算明明了解到了他的强大，但是在事到临头的时候，还是会不由自主的就把他给忽略掉了。
　　江春水很是惭愧、很是歉然的对着周子威笑了笑，随后才想起来说：“可是……你没有电脑呀……没有电脑你又怎么入侵警察局？呃……我们住的是普通客房，房间里也没有电脑的。”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“那倒是无所谓……作为一个黑客的最高境界就是……没有电脑也可以入侵网络，那才是真正的强大要不……我们打个赌好不好？如果我可以在五分钟之内让楼下的警察全部撤离就算是我赢了，如果超过五分钟我还没有搞定的话，就算是你赢了，怎么样？”
　　“打赌？谁和你这小屁孩儿打赌！”江春水被周子威这强大的自信搞得没了半点儿自信，而且她也本能的感应到如果自己真的同意和他打这个赌的话，则十有八九非输不可。
　　“呵呵……不敢就算了。”
　　周子威满面不屑的撇了撇嘴，说：“和你这个巫婆打赌也没什么意思，你多半可以凭借你的特殊能力感应到你这次必输无疑，所以就不敢和我打这个赌，是不是呀？如果你感应到自己能赢的话，就一定敢和我赌了……唉，你这是等于有个天生的作弊器呀……不公平……真是太不公平了。”
　　江春水被周子威这么一激，还真就有些不服气起来，眼珠一转，说：“谁说我不敢和你赌了，你又怎么可能会赢得了？哼……如果你真想赌的话，我奉陪就是。不过嘛……咱们得先说好了，你可即不能用电脑，也不能使用其他的任何诸如手机之类的通讯或者是电子类的工具，如果你这样子都能够入侵洛城警察局的系统，让楼下的警察撤退的话，那我就真的服了你了。”
　　周子威露出一副吃了苦瓜的样子，气呼呼的说：“你这不是耍赖吗？什么东西都不让我用，我还怎么入侵网络，用我的脑电波入侵吗？这样子才能打赌，这……这我还怎么和你赌？”
　　江春水得意的一笑，说：“呵呵……你不是说这才是黑客的最高境界吗？没有电脑也可以入侵网络……这话可是你自己说的呀……哼……如果是用手机上网的话，那又和使用电脑上网有多少区别？你敢赌的话我就和你赌，不敢赌的话那就算了，就不要再在我的面前自吹自擂！”
　　江春水这话说得实在是很有些违心，虽然她本人并不怎么擅长电脑技术，不过身在龙组之中，平时在基地训练的时候，也会接受一些现代化的技能培训，这电脑技术也是一方面，就算她在这方面不能展现出什么能力来，但至少在普通的使用技巧之类的也是必须要掌握的。
　　而且她和弹球认识也不是一天两天了，没有吃过猪肉，也能天天看到一头大肥“猪”在眼前晃来晃去的，这黑客技术方面的一些常识她也是知道的。
　　所以她当然知道用手机上网和用电脑上网不但有差别，而且还是天差地远，甚至同样是电脑，但是电脑的配置方面差上一些都不行，都无法让一个黑客发挥出真正的水平来，至于说是用手机嘛……她还从来没有听说过哪个牛人能用手机上网入侵什么加密的内部网络系统呢……
　　只是江春水一想到上次看见周子威坐在飞机的驾驶台前面，两只手在操作台上面飞快舞动时所产生的那一片肉眼难以分辩的虚影时，就有些心里没底，感觉着这小子的黑客技术怕是真的已经强大到返朴归真的地步，甚至只用一部手机都能入侵洛城警察局的内部网络。
　　这种事情在别人的身上是不可能发生的，可是发生在周子威的身上却并非没有可能……现在和周子威接触的时间越久，江春水越是感觉自己有些看不透这个小屁孩儿，这家伙实在是一个妖孽，你永远无法猜到他究竟会强大到何种地步。
　　不过不管周子威强大到何种程度，江春水也肯定不会相信周子威不借用任何工具，就能直接入侵警察局内部网络的地步。
　　如果周子威这样子都能赢的话，那么他就不是妖孽了，而根本就是一个神一样的存在了。
　　江春水一向都对自己的感觉很是相信，她预感到自己要是和周子威打赌的话就多半会输掉，可是又不想被周子威给看扁了，这才想出这么一个有些无赖的主意来。
　　她这么说也是料定了周子威肯定是不会答应和她这么打赌的，这么不平等的赌法，傻子才会答应呢……
　　可是江春水却没有想到周子威这个看起来宛若妖孽一般的家伙居然还真的泛起傻来，在听到她那激将的话后竟然还真的敢答应了：“什么，你说谁是在自吹自擂呀……赌就赌，不就是不许用电脑、手机这些通讯工具吗？我还就不信了，大不了我真的用脑电波入侵给你看看……那你说说，我们赌点儿什么好呢？”
　　江春水难以置信的瞪大了眼睛说：“喂……你不会是傻了吧？我是在和你开玩笑的呢，你什么东西都不用，怎么入侵呀……如果你就是想输给我一次的话，也用不着做得这么明显吧？”
　　“谁说我会说了。”
　　周子威瞪着眼睛说：“我可是从来不打没把握的仗的，我既然敢和你赌就不怕输，你说吧！赌什么？”
　　“赌什么？随你吧！”江春水见周子威还真不知死活的要赌也懒得劝他了，撇了撇嘴，说：“反正你是一定输定了，我就让你自己决定赌注吧！你要是没信心的话，就算是和我只赌一美元也无所谓！”
　　“赌钱多没劲呀！”周子威冷哼了一声，说：“要赌咱就赌大点儿，谁输了谁就向赢的人以身相许好了。”
　　江春水哪料到周子威会说出这样的混话来，闻言俏脸一阵羞红，狠狠的啐了一口，说：“你个小鬼头，胡说八道什么呀……还以身相许呢……你……你知道不知道，如果我也象村子里的那些同伴一样没有走出山寨的话，这时候怕是早就嫁人多年，孩子都比你还大了，你居然要我以身相许我看你给我当儿子还差不多，哼……再敢胡说的话，信不信我撕烂你这张嘴？”
　　周子威伸了伸舌头，说：“好哇……如果我输了的话，那我就认你当干妈，不过你要是输了的话嘛……呵呵，你要么对我以身相许，要么就……给我当个使唤丫头吧！这一路上天天给我端茶递水、洗澡搓背、揉肩按摩、外加侍寝什么的……”
　　“臭小子你要作死了。”
　　江春水听周子威越说越不象话，感觉自己还真是被一个小屁孩儿给调戏了，顿时气得狠狠的揪了一下周子威的小鼻子，说：“好，我还真就跟你赌了，不过嘛……你要是输了的话，可别怪我这个当妈的心狠手辣，摧残未成年的儿童呀！”


第三卷 都市的王者 第509章 童养媳
　　听到江春水说什么“可别怪我这个当妈的心狠手辣”这句话，周子威差点儿被她这彪悍的语风给呛得摔一个跟头，什么叫“我这个当妈的”呀？好象自己真是她的儿子似的。
　　“得……我们还是先别站在这里了，先回房间躲一躲吧！”说话的功夫两人都听到楼梯那边传来了一阵喧哗声，知道是那群警察上来了，于是周子威赶忙一把拉住了江春水的小手，就把她又带回到那个单个房间里去，转身“叭”的一声，把房门严严实实的关上，又上了锁。
　　“砰砰砰……砰砰砰……”等两人刚一回到房间里去，就听得这一趟的客房的房门依次被人敲响，同时有一个女人的声音清脆悦耳的响起：“警察办案，请您配合一下！”
　　“怎么办？”江春水见那些警察这么快就走到了这一层楼，不由得顿时焦急了起来，有些后悔刚才没有及时的通知弹球帮忙协助他们，尽在这里和周子威扯淡了。
　　“喂……刚才打赌的事情就是开一个玩笑，你要是有办法可以用手机上网什么的，那就快点儿动手吧！再迟的话……等到我们和这些警察正式照过面，怕是麻烦事就更多了。”
　　江春水还是知道一些轻重缓急的，听得外面的脚步声和敲门声距离这里越来越近，他忙双手抓住周子威的肩膀急切的催促了起来。
　　“什么开玩笑？我可是没有和你开玩笑啊！”谁知道江春水白白急成那个样子，周子威却是仍然不慌不忙的，而且还不依不饶的说：“你可不要想耍赖呀……等下输了你可就是我的童养媳了嘿嘿……”
　　江春水有些不高兴的瞪了瞪眼睛，说：“拜托，你有点儿正经的好不好？我是在和你说正经事，你还胡搅蛮缠什么呀？现在是什么时候了，你再说这些乱七八糟的还有什么用，我们还是快些想办法用最快速、最有效的方法离开这里，脱离警察的视线才行！”
　　周子威很是无辜的翻了翻白眼儿，说：“谁说我不正经了？我明明已经开始在进行入侵洛城警察局的内部网络了，等一下就好……我马上就可以用一个假消息把这里所有的警察全部都调开了。”
　　“喂，你还胡说！”江春水见周子威分明从始到终都没有动用任何的仪器，难道说他就在这里站着胡说八道几句，就真的可以用脑电波入侵网络了吗？江春水如果连这话都相信的话，那她可就是天真的可怕了当下很是生气的说：“算了，我就知道和你这个小屁孩儿说这些完全是对牛弹琴，我还是立刻打电话通知弹球和炮筒吧！大不了我们再在这里多停留几个小时，等到他们两个来的时候制造了机会我们再脱身出去吧！”
　　周子威严重不爽的哼了一声，说：“你还真把我当满嘴跑火车的小屁孩儿了得……事实胜于雄辩，我会让你知道什么才是黑客的最高境界……嗯，不过我希望今天这事情你不要传出去，更不要让弹球那个胖子知道，不然的话……那死胖子非得也象龙五似的死死缠着我，让我教给他黑客技术不可！”
　　江春水见到周子威到了这种时候仍然还这么说，却终于是有些疑惑了起来，忍不住问道：“你不会是说真的吧？可是……不用电脑，也不用手机之类的仪器，你……你又怎么可能真的就这样入侵警方的网络，这……这怎么有可能？”
　　“咚咚咚……咚咚咚……”就在这时候，他们这个房间的房门也终于被人敲响了起来，那个好听的女警的声音再一次的在门外响了起来，“对不起，请您开一下门，警察办案，请您协助调查！”
　　江春水闻声不由自主的拉着周子威又向房间里面挪动了一下脚步，弯下身子贴着周子威的耳边小声说：“怎么办？我们要不要开门呀……还是……据我所知M国警方的侦测手段非常先进，这时候他们手里都有可能会在外面使用着热成像显示器，那东西会把我们的形体和动作都清晰的显示出来。他们手里真有那东西的话，这时候应该已经知道我们这时候根本没有在睡觉，也没有在洗澡什么的，所以若是我们迟疑着不去开门的话，恐怕立刻就会成为他们的重点怀疑对象了。”
　　周子威闻言用灵魂之力向外边扫描了一下，发现这些警察还真就带了那种东西，一个家伙正站在门口用那仪器向门后他们现在所在的方向照射着呢……
　　不过周子威却是没有丝毫惊慌的样子，淡淡的一笑，一边假装不在意的顺着江春水那因为弯腰低头而春光乍泄的领口处向里面那波澜壮阔的所在瞄了一眼，一边胸有成竹的说：“无所谓了，我的入侵已经开成，洛城警察局总部马上就会传来紧急命令把他们给调开了，我还要最后准备五秒钟，四秒、三、二、一……OK了。”
　　随着周子威的一声“OK”，就听得站在门外的那几个警察身上的对讲机突然间一同疯狂的响了起来：“克姆林街道上所有的警员请注意，克姆林街道上所有的警员请注意……位于克姆林街2875号的休斯彼尔大厦发生了恐怖分子持枪抢劫事件，并劫持人质四十八名，其中包括来自于联邦政府的高级官员三名，市议员五名以及本州的州长在内的多名重要政府人员皆在恐怖分子的劫持之下请所有克姆林街道附近的警员们立刻放下你们手里所有的工作，以最快的速度赶到事发现场请你们立刻放下你们手里所有的工作，以最快的速度赶到事发现场！”
　　因为外面好多警察身上的对讲机、通话器之类的东西都几乎是在同一时间里发出了同一样的声音来，所以这声音之响亮让整层楼上的所有的人都听得一清二楚，顿时间整个儿楼层上的人们就好象是炸开了锅似的，有些胆小的女房客们更加是纷纷惊呼尖叫了起来。
　　因为多年前M国的老座大楼被恐怖分子以极为壮烈的方式给生生的撞倒了，造成了无数人的死伤，所以他们对于恐怖分子这种特殊职业群体充满了惧怕和愤恨的情结，这时候一听到连本州的州长还有联邦政府的高级官员都在这里被人给劫持了，所有人都被吓得不轻，就仿佛感觉到世界末日要来临了似的。
　　要知道这些恐怖分子可不是什么善男信女，他们既然敢把州长和联邦政府的高级官员都给劫持了，那么接下来只会做出更加恐怖、更加激烈的大动作来。
　　没准儿下一刻就会来个人体炸弹大爆炸，或者突然就从天上飞下来一架飞机四处横冲直撞什么的……如果那些恐怖分子有足够的能力的话，那么他们决定会不介意直接把整个儿洛城都变成一片废墟的。
　　普通的民众惊恐万状，而那些警察也好不到哪里去，大多数人听到这个消息后都被惊得脸色煞白了起来，因为他们现在所在的这条街就是克姆林街，而那个休斯彼尔大厦距离这里大概只有步行十分钟的路程，开车的话用不上三分钟就会立刻赶到，他们算是距离事发现场比较近的警力了，在接到通知后自然是没有别的选择，只能以最快的速度赶去那里才可以，而且按照通知中的要求还是必须全部放下手中的事情，全员赶过去。
　　以往警察局可是从来没有发布过这样的命令的，不管是多大的事情，也不会让警员们把手中正在办的案子都放下，抽调出全部的警力去做另外一件事情去。
　　所以在刚一听到这样的消息后，这些警察们都微微感觉到有些奇怪，不过一想到今天出的这件事情也是整个儿洛城有史以来从来没有出过的大事情时，就又感觉见怪不怪了。
　　如果今天他们一个处理不好，让联邦政府的高级官员，甚至是他们的州长大人都在这里被恐怖分子给干掉的话，那么他们这些警察一定会成为耻辱的，所以……他们现在根本没有别的任何选择，只能立刻收队，全力快速的赶往休斯彼尔大厦去，希望可以用最快的速度第一个到达，用他们的智慧和勇气去打败那些该死的恐怖分子，解救出他们伟大的州长大人。
　　于是……很快的，在那个声音响起后的不到十秒钟的时间内，在这一楼层上的所有警察立刻走得一干二净，没有一个留下来的。
　　毕竟这是上边的命令，就算是有人觉得这里的案子至少应该留下一两个人跟进一下，但是命令却是不容违背，而且相对来说……这里不过是死了两个人渣一样的小人物而已，可是休斯彼尔大厦那边却有着无数能力通天的大人物在等着他们去解救，这事情哪一个轻哪一个重，根本就不用去衡量什么，自然是每一个人都知道该怎么样去选择的。
　　当然了，他们之所以会这么痛快、这么彻底的全部撤离主要还是因为到目前为止警方的人员因为刚刚才介入调查，还没有来得及发现到这酒店的凶杀案居然还牵扯到了一起重大的银行失窃案，而隔壁的那家银行，也因为是刚刚才上班的原因，一直都没有机会动用金库里储存的现金，所以直到现在也没有发现一早上刚刚塞满了现金钞票的金库里面现在已经变得空空如也了不然的话……以这银行的重大失窃案的严重程度，警方绝对不会掉以轻心的。
　　甚至为了避免有疑犯还潜伏在酒店里，甚至有可能连刚刚失窃的现金也都窝藏在这酒店里没有来得及转移出去，那么这里的负责人多半会和总部进行沟通联络，确认一下是否要真的将这起案件暂时全部放下，而那样的话……周子威布的这个局也就自然而然就被破解了。
　　不过因为那间位置偏僻的小屋直到现在也没有人注意到，虽有警方的人去察看了一下，不过却只是用热成像仪器照射了一下，在发现里面没有人的时候，就没有当作重点去调查。
　　所以现在这起酒店的杀人事件还不算是很严重的案子，警方的负责人并没有太过在意，而从总部发来的命令却是十万火急的，这些警察也从来都没有怀疑过自己等人身上的对讲机、通讯器有朝一日居然也会对着他们发布假消息的时候，因此在接到消息的第一时间就很听话的完全放下了手头的工作，全员撤离火速的赶往了休斯彼尔大厦。
　　江春水听到外面的响声，听到那些警察果然已经如同潮水一般的退去时，她整个儿人彻底傻掉了。
　　他竟然真的做到了他……他怎么真的做到了上帝可以作证，两个人从开始说要打赌开始一直到现在，他们可是一直寸步未相离的呀，江春水也亲眼看到周子威什么别的事情也没做，只是牵了牵她的小手，偶尔向她的衣襟里偷瞄了两眼，而就这样子……他就真的在神不知鬼不觉的情况下完成了洛城警察局的入侵计划，这么轻松的就把酒店里所有的警察全部都调离了开去。
　　这会不会是巧合呢？否则周子威什么工具也不用，真的连个电话也没拿，他又怎么可能真的就动动嘴皮子就把人家以网络安全防卫系统极为高端的M国警察局的内部网络系统给入侵，并且取得了高级权限呢？
　　这实在是太过匪夷所思了吧？难道这就是周子威所说的黑客的最高境界吗？天啊……真的有人可以不用电脑就完成最难的入侵，这……实在是太疯狂了难道说脑电波真的也可以当作一种电波频率入侵到网络系统里面去吗？
　　江春水真的是很难相信这一点，可是想到周子威不但在事前就说出了他要入侵警察局并且发下一个命令来把这里所有的警察都调走，而且还在那些警察的对讲机没有响起来的时候，用倒计时的方式确定了消息下发的时间，那可是真正准确得分毫不差呀……如果说别的事情都可能会出现巧合的话，但是周子威倒计时计数这种事情也是巧合的可能性则几乎为零江春水就算再白痴，也不会认为这所有的事情真的只是一个巧合。
　　而如果不是巧合的话，那么就只能说明一点，那就是……周子威真的可以不借用任何的电脑、电话等电子仪器和工具，就只用他的脑电波就能完成对一个高防御下的电脑网络系统进行入侵活动。
　　这个……实在是让人感到不可思议的恐怖，黑客的最高境界……果然是最高境界呀……连电脑都不用就能够完成入侵，江春水相信，这种事情绝对是空前绝后的，就凭弹球那个死胖子，他的黑客技术就算是再苦练一百年的话，恐怕也休想要赶得上周子威的一根脚趾头吧！
　　崇拜在这一刻江春水看向周子威的眼神中全都是一颗颗闪亮的小星星，那目光中的崇拜的意味毫无遮挡和掩饰本来龙组这一干的成员之中，因为每一个人所擅长的领域都各自不相同，所以大多数时间这些龙组成员基本上都是十分高傲，谁也不服谁的，可是现在……江春水对周子威却是真正佩服得五体投地了。
　　哪怕周子威不是在占卜术之方面折服了她，但是能用一个只用大脑就能入侵电脑网络的这种酷到冒泡的成就摆在这里，江春水真是想不崇拜周子威都不行呀……
　　“别发呆了，我的小老婆……”周子威被美女那么崇拜的望着，心中也不自禁的有些飘飘然了起来，不过他可是知道这种时候耽搁不得，当下只能伸手在江春水的小手上轻轻的捏了一把，说：“我们只有几分钟的时间，迟了的话，要是让那些警察发现休斯彼尔大厦那边屁事也没有发生他们就会立刻赶回来的，如果到时候我们还没来得及离开的话……那么到时候可就麻烦了，说不得就只能在枪林弹雨中硬闯出去了。”
　　周子威说罢提起旅行包，拉起江春水就向门外跑去。
　　江春水“哦”的应了一声，有些失魂落魄的任由周子威牵着他的手一路向外奔去，而她的一颗芳心则还在怦怦跳个不停。
　　“他刚才叫我什么？小老婆……”江春水恨恨的咬了咬红润的小嘴唇，从背后用力的瞪了周子威一眼，心说：“小破孩儿一个，居然这么小就不学好，还真把我当你的童养媳了呀……唔……其实这种事情在几十年前的时候到是没什么了不起的，可是现在就……唉……他现在还这么小，什么时候才能长大呀……而等他长大的时候我是不是都已经老了呀……到那时候我的脸上应该已经会有皱纹了吧？那样子他还会……还会再喜欢我吗？”
　　可怜的江春水心中不知怎么着就开始考虑起自己作为一个童养媳未来可能会面对的命运了，而浑然忘记了她所学的占卜术是必须要有处女之身才可以发挥出作用的，一旦有朝一日破了身，那么她就会立刻伦为一个普通人……


第三卷 都市的王者 第510章 吃味
　　江春水心中胡思乱想着，脚下却不由自主的被周子威扯着一路飞着下楼来到总台处去退房，却不想这时候整个儿酒店的人可是都因为刚才的凶杀案件而受到了惊吓，差不多整个儿酒店的住客全都涌到这里来退房来了。
　　而酒店的经理却是得到刚才到这里办案的那个警官的交待，不让他放这里的住客离开，说是等一下他们就还会回来再进行调查。
　　并且还说若是走脱了一个客人，就拿他来拭问。
　　于是这位酒店的经理不但阻拦着不让任何人退房，甚至还把整个儿酒店的保安全都调出来挡在了大门口，不允许任何人出入。
　　只是保安毕竟不是警察，对于这些住客们并没有多少威慑力，几个同样有事情急着要办的住客都知道等一下若是那些警察再回来的话，怕是他们都一时半会儿的走不脱了，当下也顾不上去办理退房的手续了，一拥而上就要往门外闯去。
　　却不想那酒店经理居然急了起来，毕竟这一次死的人里面有一个是酒店里的职员，如果抓不到凶手的话，他这个经理也是要担上不小的责任的，而若是让酒店现在的这些住客都跑掉了，那么等下警察回来继续调查的时候，他又如何向那位警官接待？
　　于是那酒店经理眼见着几个保安根本挡不住那些情绪激动的住客们的冲撞，干脆直接从身上拔出一把微型的手枪来，对准了那些冲上来的住客们吼道：“都不要乱闯大家心里没鬼的话就不要走，否则的话……你们现在的身份可都在我这里登记着，那么就算是你们现在走了，可是回头也会立刻被警方列为重点怀疑对象的那样的话对大家都没有好处！”
　　酒店经理是有持枪证的，只是他也不敢真的开枪伤人，只是那些酒店里的住客大多都只是些经济条件不怎么好的中低产阶级，也就是无权无势的人居多，平时哪见过这种场面，一见黑洞洞的枪口指向自己，顿时两条腿就软了，哪里还有人敢往前冲。
　　酒店经理暗自松了一口气，其实他这把枪里面根本就没有装子弹，若是这些住客真的不顾一切的往前冲过来，那他还真就不知道该怎么办才好了。
　　然而就当酒店经理正指挥着众多保安将冲到门口的那些住客赶回去，并且准备要干脆暂时把酒店的防盗卷帘门关上的时候，却见一个五六岁大小的男孩子手牵着一个漂亮得不象话的东方女人用力的推开了拦在前面的那几位保安，然后飞快的奔着他这里冲了过来。
　　“站住再往前走一步我就要开枪了。”
　　酒店经理见状顿时气得两眼直冒火，知道若是他让这两个人冲了出去的话，那么后面那些好不容易才被震慑住的住客们怕是又要暴动了。
　　当下只得将手里的枪比划着一会儿对准了那小男孩儿的脑袋，一会儿又对准了那个美女的胸部，表情凶恶，仿佛真的想要杀人似的。
　　在他看来，这一个孩子一个女人，应该没有多大胆子的，只要狠狠的吓他们一下，一定能把他们给吓退的。
　　然而酒店经理这一次却是失算了，他的这一番表演却是根本没有被那一大一小的两个人放在眼里，两人脚下毫无停留，笔直的就冲了过来。
　　那酒店经理额头青筋直暴，当下冷哼了一声，略微移动了一下他那至少有三百来斤的身体挡在两人的去路上，口中颇不客气的怒斥着说：“咋种，给我滚回去哼……要不是看你们一个是娘们儿一个是小咋种，老子就一枪毙了你们。”
　　周子威本来不想难为这酒店经理的，毕竟站在他的立场上，这么做也没有什么不对的。
　　但是却被这死胖子的一句“咋种”给惹怒了，当下冷哼了一声，冲到近前一把揪住了那酒店经理的衣襟轻轻一扯，顿时间那胖子就感觉到一股无与伦比的大力袭来，他那三百来斤的身体竟然好象长了翅膀似的凭空飞了起来，虽然他飞得不高，离地面大概只有一米多的距离，但是飞得却着实很远，竟然一直飞出了五六米的距离，最后那个圆滚滚的大脑袋狠狠的撞在了实木打造的服务台上，硬生生的把那个服务台撞破了一个窟窿，这才停落下来，顿时间一颗肥猪似的大脑袋上面鲜血淋漓。
　　好在周子威这一下用出的是一个巧劲，虽然把那酒店经理撞得很惨，但是却并不太重，脑袋也仅是破了点儿皮而已。
　　可是那酒店经理何尝体验过这种空中飞人的刺激感，落到地上后呆怔了半晌，直到从头顶流下的血糊住了眼睛，这才恍然惊醒过来，抹了一把脸上的东西，低头一看，只见手上触目惊心的全是一片血红，顿时就吓得他“啊！”的大叫了一声，仿佛一只刚被阉割的公猪似的……
　　“不好了……又出人命了快跑呀！”那些早就想开溜的住客们一看到那酒店经理居然被一个不大点儿的小孩子给放倒了，先也是都微微一呆，待见到酒店经理手里的枪也早都摔得没影了，那些普通的保安对他们再没有半点儿的威胁，这引起人才惊呼了一声，纷纷吼叫着急冲而出，一窝蜂的跑得没影了。
　　等到周子威和江春水来到了龙组在M国的集合地点的时候，几乎是踩着约定的时间到的，而且他们两个居然还不是最后到达的一组，另外还有龙五和盲童这两人仍然未到。
　　这里是M国西部山区的一个废弃的矿厂，这里原本有一个铁矿，不过在多年的开采之后，矿山中的矿石已经基本上被掏空，再没有什么开采下去的价值，于是也就被彻底的废弃了。
　　而这附近又都是一些光秃秃的石头山，也无法在这附近经营农场、牧场，于是在矿场倒闭后，这里也就完全荒废了下来，当初矿场兴旺的时候，在这矿山的附近也修建了不少的住宅和冶炼矿石的工厂。
　　些刻冶炼厂已经搬走，厂房也差不多被拆除了，但是却余下一些没有拆除价值的民用住房。
　　只不过因为这些民用住房多年没有人维修，现在也显得极为破败了。
　　此刻龙组的成员们就是在这处破败的民房中最边缘的一幢红色的三层小楼里面躲避着，而在他们到来之前，已经有另外一支常年在这边潜伏的特工组织送来了一大批他们必须的军用物资。
　　这些物资都是通过M国内部的渠道弄来的，为了这批东西，甚至有好几名特工殉职于此，因此这些东西可谓是相当的来之不易。
　　此时炮筒和马达两个人正忙得一头大汗，在加紧时间对这一批武器装备进行着改装处理。
　　对于他们这些特种兵中的精英来说，普通的武器已经很难满足他们的需要了，而他们这一次面对的又是一个极为艰难的任务，所以在武器这方面自然是丝毫不敢有所大意。
　　顷刻之间，一把把经过特殊改装的突击步枪就已经从他们两个人的手中诞生了，经过他们改装的突击步枪其威力比原来至少大了两到三倍，平均射速和射程也有了一些相应的提高。
　　只是这些枪经过这一番的改装后，几乎就成了一次性的消耗式枪械，基本上只要经过一次激烈的战斗后，这些突击步枪就必然会彻底的报废。
　　好在他们原本也没打算要把这批武器再带回国去，所以战后这些枪报废与否已经根本不重要了，只要能够提高这些武器的威力，那么其他的任何牺牲也都是值得的了。
　　子弹习惯用的那两把银色的手枪，却是炮筒和马达他们无论如何也改装不出来的，而子弹的能力要想完全的突显出来，离开那两把枪，以及她那些特殊制作的子弹的话，就差不多要打下一半以上的折扣，所以她的武器是特地通过特殊的渠道从国内同步运到这里来的。
　　当然了……为了要把子弹的这两把枪和一些弹药运送过来，国家也为此花费了不少的力气。
　　而也只有子弹才会享受到这种待遇，如果人人都要把自己所习惯使用的武器带来M国，那可就麻烦大了，虽然说龙组成员都比较特殊，可是国家方面也不可能对每一个龙组成员都做出那么大的支持和让步。
　　子弹在轻轻的擦拭着她手中的那把银枪，然后又照例的把那一排排同样是银色的子弹取出来，一颗一颗精心的擦拭着。
　　蜘蛛象一只跟屁虫似的跟在子弹的身后，眼睛不时的向门口瞟去，待见到周子威和江春水进来的时候，顿时眼睛一亮，急匆匆的跑上前去，招呼着说：“你们两个总算到了，怎么样？路上有没有看到龙五他们呀！”
　　“怎么？龙五他们还没有来吗？”周子威闻言皱了皱眉头，说：“我还以为我们两个是最晚的呢，怎么他们还没有到呢？”
　　蜘蛛撇了撇嘴，说：“他们当然没到了，要不然我问你干什么？”
　　周子威也知道自己刚才说的是一句废话，被蜘蛛抢白了也没有生气，只是将目光投向了还在那里耐心的擦拭着手枪的子弹，问道：“组长……龙五他们应该会从哪一个方向过来，不行的话……我过去找一找他们。”
　　周子威对龙五那小子还是比较有好感的，龙五是一个天生的武痴，看那性格和行事的风格几乎和耶律小酥有得一拼，而且这人又勤学刻苦，没有一点儿高手的架子，看起来可比学到一点儿本事就臭屁得不行的耶律小酥可强得的了。
　　对于龙五的武技是高是低，周子威到是并不在意，但是却觉得和这人比较投机，不想他出现任何的意外，所以才主动请求要出去寻找一下。
　　子弹终于停止了擦拭手枪的动作，神色有些无奈的轻叹了一声，说：“我们的时间很紧迫，没有太多的时间可以浪费，最多……我们最多还能在这里等他们一个小时，如果一个小时后他们还没有到的话，那我们就只能立刻出发了。”
　　周子威并不会觉得子弹冷血、或者是不近人情，毕竟子弹是这龙组的组长，她考虑问题的角度自然会以任务或者是整个儿小组的利益出发，而绝对不可以为了少数的一两个队友而影响到整个儿龙组的利益。
　　不过周子威还是继续追问道：“OK，一个小时的时间足够用了，我只想知道他们会从哪个方向过来，我这就抓紧时间去寻找他们，等到过了一个小时的时候，不管有没有找到人，我都一定会准时回到这里的。”
　　子弹再次悠悠的叹了一口气，说：“西南方向……如果他们正在赶来这里的路上的话，应该就在这条路线上，只是……如果他们中途遇到了什么特殊的事情的话，那可就不太好说了。”
　　“好……既然这样，我这就去……”周子威问清楚了方位，也不再废话，立刻一转身就走。
　　“哎……你……你怎么一个人就走了呀！”江春水一见周子威一来到这里，连歇也没歇上一会儿，就又要去寻找失散的队友，不由得顿时急了起来，赶忙拦在门口，说：“龙五和盲童他们这时候还没到，怕是遇到了什么意外，如果你这样子正撞上去，那……”
　　周子威见到江春水一脸关切的样子，不由得微微笑了笑，凑到江春水耳边低声：“怎么……小老婆你是担心老公我会出事吗？放心吧！你老公我的本事你还不知道吗？对付这些M国鬼子，就和打狗杀鸡一样，鬼子就算是再多，也休想难得住我你在这里乖乖的等着吧！我还等着你帮我洗澡搓背呢，可是不会舍得挂掉在这里的，哈哈哈……”
　　江春水气得狠狠的瞪了周子威一眼，却是不好再说什么，想起周子威的神奇之处，也似乎真的没有什么好担心的，但是心中却又偏偏放心不下让他一个人去，想了想忽然找到个借口，说：“我知道你很厉害，可是你毕竟人小腿短，而这里又都是山路难行的山区，你一个人来去怕是不方便，要不……干脆让豹子陪你一起去吧！那家伙跑得快，而且枪法和搏击水平也都很不错，跟你一起去，会有个照应的。豹子……快过来，你去陪神童一起走一趟，没问题吧？”
　　神童是周子威在龙组里面的代号，也算是绰号吧！毕竟以他现在所表现出来的年龄，却拥有着如此恐怖的才能，称之为神童还真是名副其实的。
　　而豹子则是龙组里面的一个最擅长速度的组员，这家伙长得并不瘦小，相反还显得相当的壮实，可是一旦奔跑起来，他却是宛若豹子一般的迅猛，而且此人的力量也不小，另外搏击技巧和枪法也并不比别人差到哪里去。
　　也差不多算是一个比较全面性的人才了，让他和周子威一起去，江春水也就会放心一些了。
　　若是别人的话，江春水未必会开口支使，而且如果是别人，就算是江春水开口支使，怕是也肯定支使不动。
　　而豹子却是不一样，这家伙可是自从加入了龙组的那一天，就对江春水惊为天人，最近这些年死缠烂打的，隔三差五的就要给江春水送上一束鲜花什么时候，期望终于有一天能够打动这位冰山一般冷漠的美女。
　　几年如一日的追求，到是也让江春水心中微微有些感动，不过……对于江春水来说，她是注定不会接受任何男人的，因为她从小苦练占卜术，好不容易达到了现在的这种境界，她可不想因为一个男人而在一夜之间重新变成一个手无缚鸡之力的小女人。
　　所以对于豹子的深情她一向都只能装作视而不见，继续保持着自己孤傲和冷静的神态。
　　而这一次为了周子威的安全她却顾不得那么多了，立刻开口就把豹子叫了过来。
　　豹子有些差点儿要忘记了江春水都已经有多久没有叫过自己的名字、或者是绰号了，今天听到江春水的叫声的时候这家伙正在一堆破烂的木头架子上面压腿呢，一听到江春水的招呼声，顿时幸福得脑袋一阵晕乎乎的，差点儿就一下子趴到地上去。
　　“我来了……巫……那个……水水呀，你有什么事情要我帮忙？”豹子乐嗞嗞的凑上前来，不过一听江春水的意思是让他去跟着周子威去寻找龙五和盲童，他的一张脸就顿时黑了下来。
　　豹子子到不是对去接应龙五和盲童这件事情有什么反感，而是因为看到了江春水对周子威的那副紧张的模样而感觉很是不爽。
　　虽然看样子周子威只是一个毛都没长的小破孩儿，应该不会对豹子追求江春水的事情有任何的威胁，之前江春水被子弹分去和周子威一路而行的时候，豹子都没有什么想法，但是……这时候他却忽然发现……江春水在看向周子威时的那种眼神却实在是让人感觉到十分的暧昧，暧昧的就好象是一个小妻子在看着自己即将要出远门的丈夫似的，不由自主的流露出一种依依不舍的感觉来，这让豹子顿时为之吃味不已。


第三卷 都市的王者 第511章 魔鬼
　　虽然感觉自己竟然因为一个五六岁大的小屁孩儿而吃醋，似乎是很没道理，但是豹子却是很难控制住自己的情绪，原本在飞机上看到了周子威出色的表现之后，他对周子威就有着那么几分的佩服外带妒忌，而现在却只是因为江春水的一个眼神，他对周子威的佩服就完全没有了，剩下的唯有嫉恨。
　　不过纵然心中对周子威如何的嫉恨，但是豹子对于江春水所提出的要求却是不敢不理，当下连忙点头说：“好好好……水水你放心，我一定会保护好小神童，保证不会让他掉一根头发的。”
　　江春水闻言秀眉再次一拧，满面不悦的说：“麻烦你不要用那么恶心的称呼和我说话好不好？请你叫我巫婆或者是江春水都可以，再那么胡乱称呼休怪我对你不客气了。”
　　江春水说罢还有些怯懦的看了周子威一眼，似乎是有些担心周子威会因为豹子的这声过于亲腻的称呼，而产生什么误会似的。
　　如果江春水只是对豹子说那些冷言冷语的话，豹子倒也不会在意，毕竟以前这样的事情实在是太多了，甚至于他还经常会被江春水给完全的无视，这次能够让得江春水和他多说上两句话，他都应该要感觉到心满意足了。
　　不过江春水最后有些担心的看向周子威的那一眼，却立刻让豹子的一颗心宛若一下子丢在醋坛里浸泡了起来似的，酸得他直想掉眼泪，不知不觉中就让豹子子对周子威的敌意更甚了几分。
　　只是这豹子子外表上看着好象很憨直，可实际上却是城府颇深，喜怒往往不行于色，只是在最开始发觉到江春水对待周子威的态度有些异样的时候，他无可抑制的黑了一下脸之后，随后就开始表现出一副热情如火的样子来，一直到被江春水厉声训斥都仿佛毫不在意的哈哈大笑着，转头对周子威说：“走走走……往西南方向的路不好走，等下我背着你走，保证比你自己走得还要快上几倍，哈哈哈……不知道龙五那家伙遇到了什么麻烦，咱们得赶紧去看看……”
　　说罢不待周子威答应着，就抢先一步出门而去。
　　周子威有些异样的看了一下豹子闪电般掠过门外的身影，嘴角微微的浮现出一缕淡淡的笑容，然后向着满是忧色的江春水点了点头，身形一动，也消失在了门口。
　　周子威很快就追上了正在前边快步疾走的豹子，却见这家伙脸上已经再也没有了一丝一毫爽朗热情的笑容，而仿佛是在脸上罩了一层坚冰似的，冷冷的能拧出水来。
　　周子威见状不由得也板起了面孔来，冷冷的说：“怎么……不愿意陪我来，那你可以直说啊……干嘛刚才答应得那么痛快，可出来后又好象刚刚死了老爸似的？你板着脸给谁看呢？”
　　正强自忍耐着心中的妒恨的豹子闻言脚步立刻为之一顿，回过头来，看了看山头上的那个据点，见从这里已经看不到的时候，立刻冷笑了一声，说：“我不知道你到底和水水之间发生过一些什么事情，不过我警告你……你以后尽量给我离水水远一些，不然的话……哼……别以为你有点儿小聪明，而且很能打就有什么了不起的，我至少有一百种方法可以在无声无息中就置你于死地。至于现在嘛……哼哼……想让我保护你？做你的春秋大梦去吧！怎么……你和我瞪什么眼睛？别以为你会两下子庄家把式我就怕你了，想和我拼命吗？那你也得能追得上我再说……来呀……我先让你见识见识什么叫做豹子的速度吧！”
　　豹子也知道周子威的身手不一般，连龙五那个功夫狂人都不是周子威的对手，他倒是也不敢和周子威真的在正面对手一搏，当下说了几句狠话后，就立刻脚下加速，猛然向前一冲，立刻化作一道乌黑的人影，瞬息之间就已经飞奔出数十米之远，同时心中暗自得意着：你个臭小子不是很牛嘛刚一来就用搏击手段打败了龙五，用黑客技术折服了弹球，更不知道用什么手段糊弄住了水水，不过……和哥哥比速度，你这小子又怎么会是我的对手？我豹子身高近两米，随随便便抬腿跨一步，就有一米五六的距离，而你这小屁孩儿才多高一点儿？每次迈一步怕是连三十厘米的距离也没有吧？这岂不是和我足足差了五倍，哼……这样一来，就凭你小子，怕是累死也永远都追不上我吧！
　　豹子心中暗想着，同时琢磨着等下跑到前边怎么利用一下地形，给周子威暗算一下，让周子威吃一些苦头。
　　虽说两人同属龙组，现在又是在外出任务的期间，豹子到是不敢真的谋害小组的成员，尤其周子威还挂了一个副组长的名，不过要是可以让周子威吃个哑巴亏什么的，豹子倒是很乐意为之，相信只要周子威还要那张脸，就算吃了亏之后，回到组里的时候也肯定不会到处宣扬的。
　　只是……唯一让豹子有些担心的就是周子威的身手貌似还挺厉害的，他担心自己这一次暗算了周子威之后，等回去后那小子就算是不找人告状，但只是和他单挑的话，在光明正大动手的时候，他也绝对不会是周子威的对手。
　　那样的话，到时候他势必会吃上一番苦头。
　　不过刚刚豹子都已经向周子威说过了一番狠话，这时候想必周子威早就已经对他恨之入骨了吧！就算是他现在想要反悔也来不及了，两个人之间的敌对已经是无可避免，如果自己不在这里想办法收拾周子威一顿，那么等到任务完成之后，怕是就只有他豹子挨收拾的份了。
　　想到这里，豹子不由得恶从胆边生起，暗自的咬了咬牙，小声嘀咕着说：“臭小子，谁让你小子和水水搅在一起不清不楚的呢……我可管不着是水水本身有恋童年癖还是怎么着，反正……老子这次说什么也得至少废你丫一条腿去，否则的话……哼……哼哼……这只能是算你小子倒霉了。”
　　“想废我一条腿？”
　　豹子那低低的嘟囔声还未落下，就忽然听得耳边传来一个冰冷得如同魔鬼一般的声音来，他顿时惊得魂飞魄散，忙自转头向身后看去，立刻见到周子威就好象一个没有生命的影子似的，紧紧的跟在他的身后，无论他如何拼命的加快速度，都无法将周子威落下一步。
　　而周子威明明人小腿短，看样子步子迈得也不算是很疾、很快，但是不知道为何，就是这种宛若闲庭信步一般的速度，却是直追得他两腿发软，额头上热汗直流，却就是无法快得过周子威那慢慢腾腾的脚步。
　　“鬼……你……你你你……你一定不是人……你是鬼。”
　　豹子顿时感觉到自己的背心上一阵发寒，越想越感觉着这个看似五六岁大的小孩子根本不是人，如果是人的话，又怎么可能会小小的年纪就如此的妖孽？尤其是现在……他怎么都感觉着周子威那两条腿看似每一脚都踩落到地面上，可是他却总是觉得周子威好象根本就不是在跑步，而是在飞似的……没错，就是在飞否则以周子威的身高和腿长而言，即使是尽最大的努力，奋力迈出一大步，也绝对不可能会超过半米的距离，可是……现在周子威两脚挪动的频率要比豹子还要慢了一倍有余，但是又为何却可以牢牢的吊在豹子的身后，半步都没有被落下呢……
　　豹子心中又惊又怕，更兼自己刚才想要谋害周子威的自言自语被周子威听了去，这时候知道自己和周子威之间根本再没有什么调和的可能，不管周子威到底是人是鬼，都一定不会饶了自己的，当下心中一阵狠辣的念头升起，猛然间在飞奔中的身形为之一顿，手中赫然一下子多出了两把精巧的手枪，然后他就立刻毫不犹豫的扣动了扳机，对着周子威的双腿一轮猛射，顷刻之间就把两把枪中所有的子弹全都一股恼的打了出去。
　　在这么近的距离下，又是在对方毫无防备的情况下突袭，豹子有着百分之九十以上的把握，可以立刻将周子威给放倒了。
　　虽然说豹子最擅长的是速度和力量，不过在枪法上，虽然和子弹那个变态没法比，但是在龙组全部的成员之中也算是一个相当不错的了，如果全组成员一起比试枪法的话，豹子至少会在前五名之内，说不定能进前三也说不定。
　　所以只要是一枪在手，豹子就立刻恢复了全部的信心，完全不会再把眼前这个看起来很是妖孽的小屁孩儿放在眼里了。
　　十几发子弹全部都打在了周子威的双腿之上，豹子有着过人的眼力，自然看得很清楚，在他看来对方毕竟还是一个没长大的孩子，在自己掏出手枪的一刹那，周子威就好象是被吓傻了似的，也随着他停下了脚步一起呆立在原地，竟然连躲闪一下都忘记了，就那么傻愣愣的被他给一口气连射了十几枪。
　　豹子一边歇斯底里般的不停扣动着扳机，一边畅快淋漓的想要放声大笑，他相信这十几枪打完之后，至少周子威这一双腿算是彻底的废掉了，而且豹子的最后几枪更是将瞄准的部位又略微向上移动了一下……这样一来……周子威的那啥玩意也将在他的枪下被无情的击穿，那么等他长大之后，也将再没有了男人的本钱，看他以后还怎么去勾引女人？
　　可是当豹子的这一轮子弹打完，直打到两个弹夹都空空如也的时候，他才赫然的发现周子威仍然还是“傻愣愣”的站在那里，竟然没有跌倒在地，而更让他恐惧的则是……周子威的腿上中了那么多枪，但是直到现在他的身上都没有渗出哪怕一缕红色的血迹来。
　　“有鬼见鬼了。”
　　豹子的眼神顿时变得惊惧了起来，这时候他越发的开始怀疑起周子威到底是不是活人了，如果是活人的话怎么可能会不流血呢？
　　“白痴。”周子威毫不客气的骂了豹子一句，然后冷冰冰的上前一步，轻轻踢动了一下脚底下的几颗刚刚从他身上弹落下来的子弹头，说：“你竟然就因为江春水对我好了一点儿，就会狠下心对我下如此的毒手哼……看样子你这种国家的精英还是真够有胆的，竟然连对自己的队友都不肯放过。那么你说……我要怎么来报答你的这一番恩情呀？”
　　随着周子威不断踢在地上发出清脆的叮当的响声，豹子这才注意到在周子威面前不知何时，竟赫然多出了十几颗子弹头，而看那子弹头的型号却分明就是从自己手里的这两把枪中射出去的嘛。
　　怎么可能……他他他……他竟然连子弹都打不伤他难怪他的身上没有见到一点儿鲜血，原来所有射在他身上的子弹都被弹落下来了，根本就没有一粒子弹射入到他的身体中去这……怎么可能啊……
　　豹子的脸色立刻变得一片煞白，就好象刚刚往脸上擦了二斤面粉似的，白得有些吓人。
　　妖孽这小子一定是一个妖孽。
　　豹子越想越是害怕，越看越是心惊，现在他已经知道自己莫名其妙的和这个小屁孩儿作对到底是一件何等愚蠢的事情，心知这人根本就不是他能够惹得起的，眼看着周子威眼中掠过一丝浓重的杀机，顿时怪叫了一声，赶忙掉转了方向，没命的往回跑去。
　　他要跑回到龙组集合的据点去，也只有在那里他才多少能够感觉到一点儿安全感，毕竟那里都是自己人，周子威就算是再怎么凶恶，也绝对不可能当着全部龙组的成员的面对他下毒手。
　　周子威轻轻的叹息了一声，遥遥的伸手向豹子一点，然后轻描淡写的说了一声，“给我滚过来。”
　　随着周子威的这一声轻喝，豹子的身体就顿时如同遭到了雷击一般的全身一阵抽搐，脚步也霍的一下停顿了下来，随后终于缓缓的转过身来，脸上带着一股无限恐惧和绝望的神色一步一步的向着周子威的方向走了过去。
　　周子威很是有些邪恶的撇了撇嘴，对着豹子勾了勾手指头，说：“走到我面前来……跪下来……给我自己扇自己耳光，要一直打到我满意为止……”
　　随着周子威的话声，那豹子就好象是一个没有生命的傀儡一般，乖乖的走到周子威面前，就按照周子威的吩咐跪在了周子威的脚下，然后扬起两手，分外卖力的对着他的一张脸劈里啪啦的猛扇了起来，顷刻之间那一张原本还有着几分小英俊的脸就顿时被他自己给扇成了一只猪头。
　　豹子的心中在这一刻完全充满了恐惧，他知道自己一定是已经被周子威给催眠了，而更加让人受不了的是……他明明知道自己被催眠了，明明心里对所有的事情都一清二楚，并没有真正的丧失了理智，可却就是对自己的身体再也没有了一点儿的控制能力，眼睁睁的感觉着自己的身体宛若被人牵着线动的木偶似的，按照周子威的吩咐一步一步的走过去，毫无颜面的跪倒在一个小屁孩儿的面前，然后用尽全力一下一下扇着自己的耳光……
　　如果这些事情都是在他完全丧失了理智，完全没有知觉的状态下发生的也就罢了，可是现在……豹子却是清醒的感觉到了这一切，但就是无法控制自己做出任何的反应来。
　　魔鬼，这家伙一定是一个魔鬼。
　　豹子真的是怕了，对周子威有了深入到骨子里的恐惧，如果现在可以让他的手脚有着片刻自主的权力的话，那么相信豹子最想做的事情即不是立刻逃跑，也不是和周子威拼命……因为他知道逃跑是没有用处的，哪怕他跑得再快，也不可能逃得过这个魔鬼的手掌心。
　　至于拼命……那更不可能有任何用处，他知道哪怕自己拿出压箱底儿的本事来，也根本不可能会伤到周子威的一根汗毛，那样做的话唯有更加激怒这个魔鬼。
　　所以……假如现在可以让豹子恢复片刻掌控自己身体的能力的话，那么豹子唯一最想做的事情就是……立刻自杀，立刻结束自己的生命，免得再零碎的受这个魔鬼恐怖的折磨免得再如此清晰的感觉着自己毫无尊严的在这个魔鬼的面前受辱。
　　“怎么样？你现在是不是很想死呀？”那个恶魔的声音清清楚楚的在豹子的耳边响了起来，豹子很想要点点头，并且大声的恳求周子威满足他现在这个唯一的愿望，只是可惜他却根本没办法再控制着自己的这个身体再做出哪怕眨动一下眼睛的动作出来。
　　他只能惊恐的看着眼前这个宛若魔鬼降临一般的“小孩子”一步一步的走向自己，心中满是悔恨和绝望……


第三卷 都市的王者 第512章 魔种
　　周子威以灵魂之力控制了豹子的身体，但是却故意没有让他的神智完全丧失，只是使得豹子的身体神经下意识的迎合着自己的操控，而他的神智却仍然清清楚楚的知道在他身上所发生的一切。
　　这还是周子威头一次尝试着如此来使用灵魂之力，这样子来操控一个人无疑会有着极高的难度，比普通的催眠术所耗费的灵魂之力根本无法相提并论。
　　仅仅是操纵了豹子这片刻的功夫，就足足的燃烧了周子威数百的灵魂之力。
　　想想周子威在前一世被枪决后，依仗着六字大明咒在刑场上吸收了那许多死刑犯死的残魂，也不过才积攒起来一百多的灵魂之力，而他就凭着这一百多的灵魂之力才能不惧太阳光的灼烧而幸存了下来，并且最终鬼使神差的借尸还魂。
　　仅仅一百灵魂之力就能发挥出那么强大的作用，而现在……周子威为了让豹子多体会到一点精神上的折磨，就一下子消耗了足足有四五百的灵魂之力。
　　而这么多的灵魂之力，相信这世界上除了周子威这个擅长灵魂异能的变态之外，没有哪一个催眠师能够浪费得起了恐怕就算是让他们把小命全都搭进去，也绝对没有办法做到这一点的。
　　而且周子威用这种方式来操控着豹子的身体即使是不惜大量的消耗灵魂之力也是同样极为勉强的，毕竟豹子不是普通人，他虽然没有修练过灵魂，但是因为体质的强大，也自然带动了他灵魂方面远远超越常人的卓越，刚才要不是因为他一连十数枪全都打到了周子威的身上，可是却没有一颗子弹伤到周子威的身体而让他心神受到了极大的震荡，那么周子威也根本没办法顺利的完成这一次的尝试。
　　其实严格的来说，周子威刚才这种行为已经不能算是催眠了，而差不多就等于是在以自己的灵魂之力去掠夺别人的身体。
　　每个人的身体都是独一无二的，都是只能由自己操控的，这是因为每一个人的神经线之中都流淌着拥有唯一特性的灵魂之力操控着。
　　就算周子威可以把自己的灵魂之力注入到别人的身体里去，一般来说，也仅能对别人的身体造成治疗、或者是伤害的效果，却是很难以这些进入别人身体中的灵魂之力为媒介，去操纵别人的身体。
　　周子威刚才是用一种特殊的方法，让自己透入到了豹子体内的灵魂之力在完全占领了豹子体内各大主要神经线之后，接着以一种近乎于燃烧的形式，让灵魂之力暂时性的抹除了在这些神经线之中由豹子自身的灵魂所留下的烙印，这才能够代替豹子的意识操纵他的身体。
　　很快周子威就发现这种方法确确实实是很好用，只是消耗得实在太过离谱，几乎每一秒钟都要燃烧他大量的灵魂之力才能够维持着这种另外的操控，相比来说，若他完全用催眠术影响豹子的意识，那么最终可能需要消耗上十几、甚至是几个灵魂之力就完全可以办到，这还真的是一种奢侈的浪费呀……
　　当周子威因为心疼自己的灵魂之力而解除了对豹子的身体控制后，这个一向骄傲的龙组成员居然因为重新掌控了他自己的身体，结束了那种噩梦般身不由己的感觉而激动得痛哭了起来。
　　豹子已经记不得自己已经有多少年没有这么没出息的痛哭了，好象他最后一次流泪的时候应该还是穿着开裆裤拖着两条大鼻涕的时候吧！虽然他知道自己现在这样子很没形象，很丢人，不过他邓已经不在乎这些了，反正刚才他都已经当着周子威的面前跪下猛扇自己的耳光了，已经把所有的脸面都丢得一干二净，那么还有什么可在乎的呢？
　　虽然这时候周子威好象就是一副毫无防备的样子漫不经心的站在豹子的面前，但是豹子却没有丝毫想要找周子威拼命、或者是报仇的念头。
　　刚才所发生的那一幕已经完全彻底的击溃了豹子原本很坚韧的意志，让他清楚的明白了一点，那就是……千万不要招惹眼前这个魔鬼，自己和眼前这个看起来人畜无害的小孩子完全就不是一个等级上的对手，只要这个魔鬼愿意，完全可以把他象猴子一样的耍弄，而他哪怕是出尽了全力，也休想伤到这个魔鬼的一根汗毛。
　　“怎么样？刚才的那种滋味如何呀？”等到豹子的眼泪渐渐止住时，周子威走上了两步，就站在他的面前，冷冷的说：“如果你还不服气的话，可以继续试一试，我知道你的身上还有两个弹夹，腰上还别着两枚手雷，或者你可以用那玩意儿炸我一下试试，说不定还真能把我炸得缺胳膊少腿的，又或者你也可以用绑在你小腿上的那把淬了毒液的匕首在我身上捅一刀，那样的话，你就不用再担心你心中的女神会看上我这个小孩子了，是不是呀？”
　　听到周子威的语气有些不善，豹子顿时就犹如是被一条毒蛇……哦，不，应该是感觉自己好象被一群毒蛇盯上了似的，立时间就是一阵毛骨悚然，全身的寒毛都倒竖了起来。
　　尤其是当他听到周子威居然将他身上所有的底牌都清清楚楚的说出来时，他更加有一种宛若见鬼的感觉自己在这个小孩子面前竟然是没有半点儿的秘密可言，这让他越发的确定这个强势加入龙组的神童分明就是一个恐怖的魔鬼。
　　“不不不……我不敢了，我真的再也不敢了。”
　　豹子全身哆嗦着再次跪了下来，这一次没有人去操控他的身体，是他自己无法抵制住内心中那种无比强烈的恐惧，双腿一软自然而然的就跪在了周子威的面前，刚刚收起的眼泪又止不住的涌流了出来。
　　“对不起，我知道是我错了求求你……求求你饶了我吧！”豹子一边痛哭着一边以膝盖着地跪着爬到周子威面前一把抱住周子威的大腿，频频的哀号求饶。
　　周子威神色不变的看着豹子，他本来还以为豹子是故意用这种方法来麻痹自己，然后在接近自己之后再突然间猛下杀手，然而白白等了半天却发现那家伙只是蹭了他一身的鼻涕眼泪，却是始终没有向他发难的迹象。
　　“好了……你先起来吧！”周子威知道这个豹子应该是已经被自己给折磨得彻底失去了反抗的勇气，却也不由得暗自好笑，觉得刚才一口气燃烧掉了那么多的灵魂之力倒也不是全然没有一点儿作用。
　　想来那种身不由己的感觉实在是很恐怖吧！不然的话，象豹子这种经受过特殊训练的特种兵精英应该不会那么容易的向一个人投降的，一般来说，这种级别的精英哪怕就算是落到了敌方的手里，经过再多的严刑拷打，也不会从他的嘴里吐露出一点儿的秘密，更加不会出卖自己的战友和国家。
　　而现在周子威虽然没有开口询问他什么秘密，不过看样子就算周子威问他的话，他一定会把自己几岁尿床，几岁偷看过女生洗澡的秘密都说出来的。
　　一个特工之所以能够保持住自己操守，不会吐露半点儿秘密，那是因为他有着强悍的精神力量在支撑着自己的身体，可是现在的豹子却是分明精神已经完全崩溃了至少……是在周子威的面前完全的崩溃了。
　　豹子很听话的站起身来，然而却还是一直微微躬着腰，看样子是不敢在周子威的面前显露出一丝居高凌下的样子。
　　周子威对这个只知道吃闲醋的家伙没有什么好感，却也没有太多的恶感，刚才出手教训他只是因为这家伙先对周子威下了手。
　　不过说起来如果不是刚才的豹子表现得如此驯服的话，那么周子威也不介意彻底的把他消灭在这里。
　　尽管周子威顾念着大家都是中国人，并且现在怎么也算是战友的关系，但是周子威却是不想让一个时刻想着要害自己的家伙继续滋润的活下去。
　　哪怕在他的眼中这个时刻想要谋害他的人只不过是一只微不足道的蚂蚁而已，但是有时候就算是被一只蚂蚁在身上咬上一口，也会让人感觉到有些不舒服的。
　　当然了，周子威也不可能会因为这家伙一时乖巧的表现就对他完全的信任了，当下微微犹豫了一下，然后又对豹子招了招手，说：“你过来……走近一些。”
　　“哦……是是是……”豹子对周子威的惧怕绝对比老鼠见到猫还要有甚，听到周子威说让他靠近一些，他的身体就开始有些不由自主的打起摆子来，但是却又偏偏不敢违拗周子威的意思，只能战战兢兢的走上前来，哆嗦着说：“您……您老有什么吩咐？”
　　“我呸……你才老了呢……”
　　周子威有些无语的叱喝了他一声，顿时就吓得豹子再次跪倒在地，一张脸更加惊得再没有半点儿的人色。
　　连忙解释着说：“对不起……对不起，我……我不是那个意思，您老当然不老……啊……不是您老，是……是您小，您小当然一点儿也不老了，我这么说只是想表达一下对您小的尊敬而已，绝对没有别的意思啊！”
　　“您小？”这算是一种什么称呼呀……丫的还挺有才呢……
　　不过这家伙的胆子也太小了些吧！这样子就吓软了？那要是自己再恐吓他两句，那这个家伙还不得直接把苦胆都给吓破了呀？
　　周子威无奈的摇了摇头，然后一伸手就在豹子的身上轻轻的拍了一下，这一下拍的轻描淡写，完全没有使上任何的力量，但是还是吓得豹子差点儿就休克了过去。
　　“别怕……你死不了的。”
　　周子威淡淡的一笑，然后在豹子连连点头，看样子已经放下心来的时候，却又突然冷哼了一声，接着说：“不过嘛……如果你敢再对我有所不敬的话，那么我就会让你生不如死。”
　　“扑通——”豹子在周子威变脸的一瞬间全身就开始抖了起来，待得周子威说出“生不如死”这四个字的时候，他就立刻向后一仰，竟然就此昏死了过去。
　　“呃……”这种效果令得周子威不由得也是一阵的愕然，这么一个经历过严酷训练，而且还实力非凡的龙组成员，居然会被自己的一句话就给吓晕过去，这个……也太离谱了一些吧！
　　目睹此情此景，周子威不得不重新思量一下自己今天无意之中所开创出来的那种灵魂之力的新鲜用法来，用自己的灵魂意识通过灵魂之力去操控别人的身体，这一点显然若只是从一件事的表面上来看那根本就是得不偿失的。
　　消耗数百灵魂之力所做到的事情，在一般情况下，他只要略加施展一下催眠术，消耗一点点的灵魂之力也完全可以做得到。
　　但是在那种情况下控制一个人的身体所能够给此人带来的强烈的心灵压迫感却实在是太恐怖了，所以若是在一些特定的情形下，这种方法还是必须要用的，所以有时间完全可以对于这种技巧再多研究一番才是。
　　周子威对着豹子再次输入了一缕灵魂之力，先把他唤醒了过来，然后才说：“你猜的没错，我的确是在你身上做了一点儿手脚，现在你可以轻轻的按一下你的心口窝的位置，就知道是怎么回事了。”
　　“啊……我……我……啊……”
　　豹子一边结结巴巴的不知道该如何回答，一边立刻小心翼翼的往自己的心口处不轻不重的按了一下，顿时间就感觉到一股强到无法形容的痛楚，立刻如象无数支尖利的钢针直插入到他胸口处的每一寸肌肤中似的，痛苦得他忍不住发出一声凄厉的嘶吼声来。
　　疼……实在是太疼了豹子从小到大也不知道经过了多少次的身体重伤，但是却从来没有一刻会让他感觉到如此恐怖的痛苦，他甚至根本无法想象，一个人的身体怎么可能会产生如此强烈的痛苦呢？
　　周子威见豹子痛得那么惊天动地的，也不由得暗自咋了咋舌，这才彻底的将自己刚才散入到豹子体内的灵魂之力彻底的全部收了回去。
　　“你应该已经感觉到我在你身上设下的这个禁制的厉害了吧？”周子威装模作样的冷哼了一声，说：“这是我在你身体里种下来的一个魔种，只要我的心思一动，就可以立刻让你象刚才那般的痛苦不堪，直会让你疼得大叫个三天三夜，然后才会全身脱力而死不过嘛……只要你乖乖的不对我再有什么异心，那么这颗魔种也就始终都不会发作。不信的话你再按一下你刚才按过的地方试一试，现在是不是一点儿都不痛了？”
　　豹子闻言心中惊疑不定，刚刚的那一阵痛苦实在是让他领略到了什么叫做人间地狱一般的感觉，他相信，就算是传说中的十八层地狱真的存在的话，那里面什么上刀山、下油锅的酷刑，也绝对不会有刚才的那般痛苦那么可怕的他实在是不敢想象，如果这样的痛苦真的要一直持续三天三夜才会结束的话，那将会是一种何等可怕的事情，哪怕只是现在在心里面想象一下，都会让他感觉到不寒而栗了。
　　尽管心里面怕得要死，但是为了证实一下周子威的话，豹子还是再次的小心翼翼的在自己胸口的位置重新轻轻的按了一下。
　　没事……不疼。
　　豹子心中一动，再次手上加力，却仍然不敢丝毫的疼痛，最后他更加是狠狠的在自己的心口处擂了一拳，都再没有出现一丝痛苦的症状，至此豹子才对周子威刚才所说的话彻底的毫无怀疑了。
　　果然呀……那个什么魔种是完全受到这个魔鬼控制的他想让这魔种发作就发作，他不想的话，我就会平安无事那我还犹豫什么呀……他这分明是想要控制我，想让我为他卖命的，唉……谁让自己主动撞到他的枪口上来了呢？那就认命吧！
　　豹子想到这里再次郑重其事的跪在周子威面前，立刻一本正经的发了一通毒誓，无非也就是说自己从此之后将会对周子威忠心不二，哪怕周子威让他杀了他自己的老爸他都会毫不犹豫的下手。
　　周子威对这些毒誓之类的东西自然是毫不在意，那玩意长一张嘴谁都会说，不过他相信豹子尝过那种恐怖到极点的痛苦后，应该是无论如何都不敢再心生背叛的念头了。
　　当然了……所谓的魔种是根本不存在的，刚才豹子之所以在身上轻轻一按就痛苦成那样子，是因为周子威在事先将一整整的一滴液态灵魂之力输入到了豹子的体内去，并且暂时代替了他那一部分神经的传递感应能力，让豹子那一部分身体的敏感程度在那一刻强大到足以令人发指的程度，哪怕是轻轻的一下触碰，也都会让人疼得死去活来，以前周子威可是没少吃这类的苦头，现在终于看到有别人也和他吃了一样的苦，周子威的心里顿时间就感觉到仿佛平衡了许多。


第三卷 都市的王者 第513章 围攻
　　等到周子威彻底收服了豹子之后，就把这家伙一脚给踢了回去，让他乖乖的自己返回据点等候着。
　　豹子刚刚认了一个主人，这时候还想要表一表忠心，于是还坚持着要跟在周子威的身后，说是要和周子威一起风里来雨里去、生生死死不离不弃……就好象一个多情的小女人在和即将分别的情郎在海誓山盟似的，着实把周子威给恶心的够呛，大感后悔自己怎么就收了这么一个小弟呢，早知道刚才还不如直接一把捏死他算了。
　　结果最后周子威就对他说了一句话：“好吧！如果你能够追得上我，那你就来吧！但是如果你追不上的话……那就别在这里烦我了，立刻给我滚！”周子威说完这句话，就立刻化作了一道宛若在天际划过的一道霹雳闪电，只是轻轻的一闪，然后就立刻消失得无影无踪。
　　豹子站在原地，还保留着将要起步追上的姿势，不过却最终也没能迈出去一步，因为就在他刚想要抬腿的时候，他就已经失去了周子威的遗迹，这还让他怎么追下去呀……
　　妖孽，果然是妖孽呀……魔鬼，确实是个魔鬼呀……
　　豹子对于这个自己新认下的主人、或者是老大再一次佩服得五体投地，外加由衷的恐惧。
　　他本人最擅长的一向能力就是速度，无论是长程奔跑，还是在小范围内的闪展腾挪，他都比同组的那些人多着一些优势，在今天之前，他还从来没有见到过有人可以跑得比他更快的，甚至于那些什么世界上的长跑短跑冠军，都让豹子为之嗤之以鼻。
　　只是可惜他是属于国家的秘密部队的精英，是绝对不会被允许在人前抛头露面的，否则的话……豹子相信就凭他现在的实力，如果去参加奥运会什么的，至少也能轻轻松松的捧回个三五个金牌不可。
　　那样的话……他可就立刻一下子扬名全世界了。
　　但是这时候在他最擅长的领域上，再看一看周子威的表现……豹子的信心就立刻好象一只被丢在地上的瓷碗，又被人用巨大的铁锤重重的砸了几下子似的，一下就变得破碎不堪了。
　　没法比呀……和这个妖孽根本就不是一个档次上的人啊……那句话怎么说的来着……人比人得死，货比货得扔，以前豹子可都是喜欢拿这句话去笑话别人的，但是现在他才发现，若是和周子威比起来的话，那么他才是那个得扔的烂货，得上吊的衰人呀……
　　周子威一闪身间就用风能加速的方法直接窜出去数公里之远，然后索性直接凝聚出一股强烈的龙卷风来，用这股龙卷风将他的身体严严实实的包裹了起来，随后就腾身飞上半空，然后就沿着下边的那条小路一直向前方迎去。
　　子弹只给了他一个小时的时间，而刚才又因为豹子那家伙耽搁了好半晌，所以现在周子威必须要加快一些速度才行，否则如果在限定时间内找不到人，周子威也就只好无奈的放弃了。
　　这次的任务对于周子威来说十分的重要，他必须得亲自参与才行，哪怕他再怎么欣赏龙五和盲童，也绝对不会因为这两个人的安危而放弃这次的任务。
　　这里的山路十分的难行，如果换了是普通人，即使是象豹子这种以速度见长的人，要在一个小时之内跑一个来回，也肯定走不出多远去。
　　可是换作是在天上飞的周子威……就完全没有多少这方面的顾忌了，他随随便便在空中一次的加速所飞过的距离，恐怕换一个人在地面上一步一步的量过去的话，就得足足跑上几个小时了。
　　因此周子威搜索的速度很快，只不过片刻的功夫就已经飞过了数十公里，翻跃了五六个山头。
　　忽然间……一阵隐隐的枪声从下面的一处隐蔽的山坳之中传来，周子威立刻身形为之一顿，侧耳倾听了一下，随后嘴角露出了一丝笑意来。
　　果然……龙五和盲童是在这里面遇到了敌人的伏击，想来是龙五这家伙根本就不会隐藏自己身上凛冽的杀机，所以被M国军方的特工发现了他的异常，从而被人追杀到了这里。
　　也就仗着龙五的一身功夫非同小可，所以虽然被三十多个人给围在了这一片小山坳里面，却也能够勉强拼死挣扎，并且利用着地利这之便，已经先后干掉了M国军方七八个人之多。
　　只是龙五现在身上却是没有枪械，只能靠着从地上捡到的一把石子来对敌，而两人现在则隐藏在一个块巨石的掩体后面，被对方的火力压制得根本就不敢探出头去。
　　这个掩体虽然可以挡住敌人的子弹，但是也可以完全挡住自己的视线，所以在一般情况下而言，这里其实并不算是一个适合打防守战的好地方。
　　不过有盲童在这里，就足以弥补了这地方的所有缺陷之处，龙五完全不需要去探头查看外面的敌情，盲童的那双耳朵绝对比五六个人的眼睛还要好使，只要一有人靠近到距离这块岩石前面二十米的范围之内，盲童就会立刻提醒对方的准确位置，而龙五则根本不需要事先瞄准，只要确定了对方的方位后，纵身一跃，闪电般的将手里的石子投掷出去，就必然会有一个家伙的脑袋被生生的打爆。
　　而那块岩石很大，龙头每一次都不是在固定的方位上露头出来的，而且每次都只是刚一露头投出石子就又立刻缩了回去，完全不给对方瞄准他射击的机会。
　　所以他们虽然被围在这里暂时出不去，可是他们两人到现在还是完好无损，没有人受到一点儿伤，反倒是对方的人已经有七人死在了龙五的石子之下，而剩下的那些人也尽皆为之胆寒。
　　“冲……这一次我们从不同的方向一次性的压上去五个人，我就不信了……他的石子还能射得倒几个人去而只要让我们接近到那块岩石的前面，那么……那个家伙就完蛋了。”
　　一个长得很壮实的黑人男子满面凶光的握了握拳头，立刻点了几个人的名字，命令他们无论如何一定要在这一轮的攻击下拿下对主，他们已经在这里耽搁得太久了，使得组织的合围计划出现了破绽，这要是被上头追究下来，那可是要吃不了兜着走的而至于这些手下的人嘛……多死几个也不要紧，死的人越多，则越是证明他们在这一次的事件上遭遇到的危险越大，而象这种普通的特工人员，对于他们组织的强大而言，也根本就不算是什么，只要重新招收一批人，再特训上一年左右，就是一批生龙活虎的优秀特工了。
　　那五个被点到名的特工顿时间都是脸色一阵惨白，不过在看到那个黑人阴狠的眼神时却又都是不由自主的全身一哆嗦，他们知道自己若是听从黑人的吩咐，死命的往前冲的话，可能还会有一丝生存下来的可能，可是如果他们胆敢违抗这个教官的命令的话……那么等待他们的绝对是要比死亡还可怕一万倍的后果。
　　因此那五个人心里面纵然都怕得要死，但是从头到尾却是没有人有过任何的迟疑，一听到黑人教官点到自己的名字，就立刻默默的点头应答了一下，随后五个人就分从五个不同的方向，缓缓的向着那一块巨大的如同天然屏风一般的大石前面摸了过去。
　　这里的地势十分的狭窄，而且地面上尖石林立十分的难行，一次性的冲上去个五六个人已经是极限了，如果人再多一些的话，彼此之间反而会互受影响，到时候怕是都成了对方石子下面的活耙子。
　　五个人从各自的方位默默的向前挺进着，一边要注意脚下的路面，保证自己不会被绊倒在地，一边集中精力注视着那块大石的后面，时刻小心着对方那几乎是毫无预兆的攻击。
　　他们知道自己还是有机会的，从之前的几轮攻击中可以看得出来，对方的石子虽然又狠又准，几乎是比普通的手枪在短距离内还要有效，差不多每一颗石子飞出来，都必然会有一条活生生的生命立刻会为之而终结。
　　不过那个人也有着一定的缺点，那就是他的石子每次都只能投射出一颗来，在这大山上当然不可能是因为缺少石子，而只能是那人的手法的问题，一次掷出一枚石子他还能够保证一击必中，若是同一时间射出三五枚石子的话……那恐怕不论是力道还是准头都会受到影响而大打折扣，到时候可能反而连一个人都伤不到了。
　　所以这五个突袭者们认为自己都还是很有机会的，只要自己没有成为那第一颗石子招呼上的人，那么他们就有着那么一线的机会，可以趁着对方露头的时候一枪将其击毙。
　　而就算第一次无法有效的射中对方，但是只要趁这个功夫拉近彼此间的距离，那么对方第二次再露头的时候，就几乎是必死无疑了而现在就看谁是那第一个、第二个的倒霉鬼了。
　　五个人这一次就好象事先都周密的商量过似的，彼此间非常的有默契，都在以一种几乎相同的速度在步步为营的向前一点一点的突进着，没有人敢冒进一步，而且尽可能的让自己脚下落脚的力度轻一些、再轻一些。
　　他们知道对方既然能够在跃起的一瞬间就将手里的石子发射出来，那就肯定是在没有跃起的时候就已经准确的判断出了目标的具体方位，而他躲在石头后面根本不可能会看得到，那么唯一的可能就是此人的耳力相当的可怕，能够凭借脚步声就听出目标所在的位置来。
　　因此他们这一次走得特别慢，每一次落脚都轻柔得好象是在踩棉花似的，不敢发出一点儿的声响来，唯恐因此就从了对方的第一个目标。
　　可惜这些人根本就不知道，龙五本身的耳力根本就不可能在这种环境下听得出来他们的声音来，但是在龙五的身边还有着一个耳力强到逆天的盲童。
　　而这个小女孩儿的听力就算是在一公里外有人放个屁她都能听得一清二楚，因此在这么近的距离内，那五个人不论是如何的小心翼翼，结果都不会有任何的分别，他们的所有行踪早就已经如同一副清晰的图画展现在了盲童的脑海之中。
　　“九点十八分方向，距离十八米六五……十一点零五分方向，距离十九米零一……十二点十分方向……”
　　在那五个人刚一进入到二十米的攻击范围内，盲童就开始有条不紊的，一次又一次的向龙五报告出那五个人所在的具体方位，无论是方向还是距离都被她描述得清清楚楚，龙五完全可以从盲童的话中准确的确定对方所在的坐标。
　　因此每次一出手，他根本都不需要瞄准，哪怕是闭着眼睛跳起来，他也同样可以准确无误的直接一石子命中目标。
　　这一次也同样没有例外，五个人的坐标都一一的被盲童准确的报了出来，只是龙五却是迟迟的不敢轻易的出手，因为他也知道这一次的局面有些不太妙，对方五个人呈扇形的包围，若是他贸然跳出去，虽然必可以击毙其中一人，但是却也很可能立刻受到另外四个方向的攻击，而且对方这一次围攻上来的角度也很有研究，五个人的射击路线呈交叉网状，一旦龙五跳起来，将有百分之三下的可能会立刻在对方的枪下受伤。
　　只是龙五明知如此却也不敢再有太多的耽搁，因为这时候继续拖下去对他们实在是没有好处，那几个人再距离得近一些，那个交叉状的围攻路线会变得更加刁钻，他也就更难以讨得到好处了。
　　“嗖——”当盲童第三次报出那五个人各自所在的坐标的时候，龙五没有再多犹豫，立刻纵身一跃，而就在他的身体尚未达到最高点，超出面前的那块高大的岩石的时候，他的右手就已经狠狠的一挥……
　　挥动的手臂从后到前，当他手中的石子脱手的时候，他的身体也终于跃得高出了前面的岩石，于是从他手中飞出的那枚石子就刚好贴着岩石的上方猛然射了出去，直奔五人中位于中央的那人。
　　“啪”的一声脆响同时伴上一声凄厉的惨叫，龙五手中飞出的这块大概足有一枚杏子大小的石子顿时毫无悬念的在那个倒霉蛋的脑袋上面开出一个圆溜溜的血窟窿来，那家伙脑门上中了这一下子，就好象一个被割断的麦子似的，弯身便倒。
　　而几乎就在龙五手中的石子击中那个倒霉蛋的同一时刻，四周的枪声一阵大作，另外四人同时开枪射击，虽然他们知道自己可能只有开一枪的机会，但是还是不由自主的射出一串连发的子弹，至于能否就此击中目标就只能听天由命了。
　　不知道是那几个家伙的运气太好了，还是龙五的运气太过糟糕，就在那四个人开枪一顿乱射之下，龙五的胳膊肘儿上居然真的就被射中了一枪，而且更加要命的则是……他受伤的居然还是右臂，这条手臂一受伤，他可就再也难以投掷出一颗石子了。
　　虽然他的左手也照样有着一击而贯穿一个人的头颅的力气，但是在此之前他可从来没有练习过用左手投掷石子的功夫，因此力量虽大，但是准头儿全无，那又有何用处？
　　龙五落下地面，感觉着正不断向外渗出鲜血的伤口，疼得脑门儿上一片的冷汗。
　　而他的心里也是顿时就沉入到了谷底去……没有希望了吗？右手臂受伤，不但再没办法投掷石子，而且等一下就算是他能够夺到一两支枪，也无法有效的进行射击了。
　　龙五的枪法其实也是挺不错的，只是他却有些偏向于练习右手，一旦没有了习惯的右手，他的实力至少要减损一大半，哪怕是搏击中的很多强悍的必杀之技也都无法施展得出来了。
　　只是手肘上虽然疼得要命，可是为了不让盲童担心，龙五却硬是咬着牙，连吭都没有吭上一声，仍然装作若无其事的样子说：“这一次恐怕有些麻烦，你再向后面躲一躲，我……我这次准备等他们来到近前再出手……和他们肉搏。”
　　盲童那一双带着一层乌蒙蒙颜色的大眼睛轻轻的眨动了一下，秀气的小嘴狠狠的抿动了一下，轻声说：“你的手臂受伤了，不要逞强……右边的两个人归你，左边的两个人归我……”
　　盲童说着就从他的兜里掏出来一把塑胶弹弓来，这把弹弓看起来和普通小孩子用来玩耍的弹弓没有什么两样，可实际上却是军工厂特地为盲童制作的一把强力弹弓，这弹弓的材料也不是普通的塑料，而是造价极高的高弹聚合材料制作的，弹射力十分的惊人，可以轻易的把一颗塑胶弹丸射出百米开外。
　　而这弹弓不但可以发射石子，用和弹弓配套的塑胶弹丸的话，更能发挥出这把弹弓的威力……


第三卷 都市的王者 第514章 十八颗子弹
　　飞机上不允许携带任何金属类的器械，因此龙组成员们想把自己趁手的武器带到M国来并不是件容易的事，而任务时间又比较紧迫要，他们也只好通过M国的特工，专门为他们准备了一些武器以供他们在任务中所用。
　　不过这些特别为他们准备的武器都要在到达汇合的据点后才能够拿得到，而盲童却因为先天残疾，比较缺乏安全感，一向武器从来不离身。
　　于是就要求军工厂为他特别制作了这么一把完全由塑胶制造的弹弓，哪怕连这弹弓的专用弹丸，也完全都是用塑胶制作的。
　　只是这塑胶制作的弹丸却是一种非常先进的聚合技术制作出来的，其硬度绝对不会比钢铁差上多少，每一颗鸡蛋黄大小的弹丸重量足有300克，也就是六两重一颗，而那弹弓亦是特制的，韧性十足，只要贯足了劲弹射出去，那弹丸完全可以将一扇木门洞穿。
　　盲童年纪虽小，而且看起来似乎好象一个瘦弱不堪、营养不良的小女孩子，可实际上两只细细的小胳膊却是天生神力，这一手弹弓的绝技即使连龙组的组成子弹见了也不由得赞叹不已。
　　龙五也并非不知道盲童并非真的手无缚鸡之力的小女孩儿，不过他是一个很有些大男子主义情结的爷们儿，始终认为自己身为男人，在和女人在一起的时候，就应该担起保护女人的责任，更何况现在和他在一起的还只是一个八岁大的小女孩儿，而现在居然已经伦落到了需要这小女孩儿自己动手自保的地步了，龙五为此自是要深感惭愧和自责了。
　　不过他也知道自己右臂受伤后，实力肯定会大打折扣，而自己万一无法在一瞬间将来袭的四人全部击毙的话，那么他们两人必然都要面临被枪伤的危险。
　　所以这时候可不是硬撑面子的时候，当下便点了点头，身形一闪，已经来到了面前那块大石的右侧，收敛起自己的呼吸，静静的等待着敌人的出现。
　　而盲童却是站在原地没有动，却是已经两颗高聚合的弹丸扣在了弹弓上，无声无息的拉扯了开来，他这弹弓的有效射程最远可以到达百米左右，而在二十米左右却是威力最为巨大的范围。
　　现在她所站的这个位置距离大石左侧的拐角处只有不到五米远，这个距离就稍嫌近了一些，会让她的灵活性受到一些影响，好在盲童听力灵敏得不象话，可以准确的捕捉到那两人的一举一动，完全可以在那两人刚一露头的一刻第一时间内就把两颗弹丸射出去，让那两人在还没来得及看清楚大石后的情景时就中弹倒毙。
　　盲童对自己的弹弓很有信心，现在她反倒是对龙五有此不太放心起来，毕竟龙五的右手伤得不清，已经基本上无法动弹了，而且还一直在血流不停，现在每过一秒钟，龙五的体质就会随之衰弱一分，而现在那四个幸存的家伙还偏偏小心翼翼，一步一步不肯加速前进，再这样子多拖上片刻，怕是都不用别人再动手，龙五就要因为失血过多而自行昏迷过去了。
　　虽然盲童和龙五都知道这点，但是眼见着四个敌人已经近在咫尺，他们却也是无论如何不敢在这个时候分心去抱扎伤口，那样的话，只要那四人在他们包扎伤口的当上突然间加快速度冲进来，怕是他们两人就会必死无疑了。
　　那四个枪手越是距离大石的近处，越是放慢了脚步，不敢有丝毫的大意，四人手里的枪也随着逐渐的接近而转移了枪口，开始对准了大石的两侧。
　　在这么近的距离下，就算是龙五再跃起来，有大石的阻挡，也必然再无法有效的将石子射到他们的身上了。
　　所以他们最要注意的反而是两侧……
　　远处的那位黑人教官见到自己手下的人终于已经接近了目标，也不由得兴奋得咧开嘴巴，露出了一口雪白的牙齿来，挥了一挥手，本来一直在为了掩护那几个人而不停响直的枪声顿时止歇了下来。
　　枪声一停，四周顿时变得一片万籁俱静，而就在这种时候，巨大的岩石后面那一声声清脆的“嘀嗒”声就显得格外的清晰了。
　　“那家伙已经受伤了他正在流血……”已经慢慢的逼近到岩石前的四人听到这种细微的声音，凭借他们多年的经验自然知道那是种什么样的声音，顿时间每个人的眼中都显现出了一丝狂喜之色。
　　身为一些老牌的枪手特工，他们自然知道在这种情况下应该如何的应对，于是四个人干脆就趴在了那面巨大的岩石的另外一面上，两人一组举着枪小心防备着大石两边随时可能会突然冒出来的人影，但是却就此守在那里再不肯前进一步主动的发动攻击了。
　　同时仔细顷听着岩石后边传出的声响，如果听到后面的人在进行包扎的话，那么他们就会立刻毫不犹豫的冲出去。
　　可是后面如果一直没有什么举动的话，那么他们就在这里一直耗下去，直到耗到后面那人流光了血死翘翘了为止……
　　龙五一手托着受伤的右臂，额头的冷汗不住的滑落了下来，血流一点一滴的顺着胳膊肘儿滴落下去，他知道自己这样下去注定是死路一条，而那边的盲童神色间也变得一片冰冷，一直呈拉开状的弹弓也缓缓的被她放松了回去。
　　虽然她双臂天生神力，可是这种高强度的弹弓胶筋若这样一直拉开着，她也最多只能坚持个不到一分钟的时间，双臂就会酸麻。
　　虽然她也知道在敌人离得这么近的情况下，弹弓若不事先拉开，她就很难在第一时间内就发射出弹丸击中目标，而只要在敌人冒头的时候她晚了那么片刻，结果就可能会是她的额头上先被子弹击中……但是……现在对方明显是想要在这里和他们干耗下去，她也只能无奈的轻叹了。
　　丫的……这帮家伙太可恶了，老子……和你们拼了。
　　龙五又再等了一会儿，感觉到自己体内的力气仿佛每一秒钟都在大量的流失着，而他的脸色此时也已经变得一片惨白如纸，他知道再等下去的话，他生存下去的希望只能是越来越小，在这种时候，他根本没有耗下去的本钱了。
　　拼了老子真的和你们拼了。
　　龙五身形微微一动，瞬息之间就闪身冲到了那块岩石的边缘地带，带着一腔悲愤的情绪，准备要在这最后的一刻和敌人拼死一搏了。
　　他知道自己这样子冲出去，结局必然只能有一个，就是在瞬间被射成一个筛子，可是他却没有再做任何的犹豫。
　　反正迟早都是如此，而他现在出去拼杀一下还能多少赚回一两条命来给自己陪葬，至于他死之后盲童怎么办……这已经不是他能够管得了的了。
　　然而就在他的身躯刚刚闪出了那块巨大的岩石，看到了那四个近在咫尺的枪手都同时举枪对准了他的脑袋，露出一副既兴奋又惊惧的眼神，而那四个人中的两个也同时扣下了扳机，准备对他开枪的时候，突然之间，就见几点寒光从空中倾泻而下，只是一闪之间，那四个人手中的枪就同时掉落了下去，而他们的脑门儿上也各自多出了一个触目惊心的血窟窿。
　　龙五一直担心的枪林弹雨终于还是来临了，尽管面前的这四个枪手被那神秘的寒光一闪之下尽数斩杀，但是在不远处还有足足二十多人手中都拿着枪向他这边瞄准着，如今一看到龙五冒出头来，自然是齐齐的开枪射击起来。
　　刹那间枪声响成一片，而在枪声传到龙头的耳朵之中前，那空中密密麻麻的子弹就已经象一群蝗虫般的飞了过来。
　　龙五的双眼狠狠的瞪了起来，剩下的那只好手猛然间扬了起来，他在面对着那一群呼啸的子弹根本没有闪躲的机会，所以龙五也根本就没有去做那种无用之功，而是将手中的最后一颗石子，倾尽了体内残存的全部力量，狠狠的投掷了出去，而石子射向的目标，就正是那个在一群枪手促佣中的那个黑人教官的额头。
　　虽然双方的距离有些远，若是在正常的情况下，龙五根本就无法将石子投出这么远的距离，而且就算是石子能扔到那么远，也必然会力量衰竭，难以对人造成多大的伤害。
　　但是这一次不同……他是用中华武功中的一种独特的法门激发出了身体内大部分的潜力，使得他可以在这一瞬间发挥出超越平时数倍的力量来，因此他有着足够的把握，可以用那个黑人教官的脑袋来换自己的一命……
　　石子出手的刹那，龙五就好象一个泄了气的皮球似的，仿佛在这一刹那间已经将他所有的力量全部都抽空了，身体立时一软，就缓缓的倒了下去，不过他却也知道，就在他倒下之前，身上最少也会多出十数个弹孔来……这一次前来围杀他们的枪手居然没有一个是寻常之辈，他们每一个人的枪法都相当的厉害，至少不会在他龙五之下，所以龙五已经不对自己的生命报有任何希望了，哪怕他也知道这时候自己这一方必然已经来了救兵，如果他刚才可以再多忍耐片刻的话，也许就可以逃过这一劫了，不过……现在什么都晚了，他不知道来的救兵到底是龙组中的哪一个，但是不管是谁，也来不及救他了，但是只要盲童可以被救下来，龙五也算是了了桩心愿。
　　然而就在龙五准备要闭目等死的时候，却忽然间感觉到眼前一花，一个小小的身影竟然从天而降，稳稳的落在了他的面前，用他那瘦小的身躯将他那已经软倒下去一半的身体完全遮蔽了起来……
　　“不要——师父，你躲开。”龙五在这一刻终于从背影中发现到了这一个突然间出现在自己面前准备替自己挡子弹的人竟然是那个在徒手搏击中轻松战胜了自己的那个小孩子……那个被他新认为师父的神童。
　　刹那间龙五的胸口变得一片火热，他从来没有想到过，自己居然有一天也会受到别人的保护，而且对方还是一个孩子，从来都是他龙五替别人挡子弹的，在以往的那些保护政要官员的任务中，龙五已经不止一次的替别人挡过子弹了。
　　只是那是他的任务，其实在挡子弹的时候他并不是心甘情愿的，可是在现在……如果可以再给他一次选择的机会的话，他宁愿挡在前面的人是自己，而不是这个孩子。
　　只是纵然他心中是如何的不愿，一切却也都已经迟了，呼啸的子弹绝对不会因为他的意愿而有片刻的稍停，就在龙五喊出那句话的同时，十数颗子弹已经如同冰雹一般纷纷的落到了前面那个小小的身影上面。
　　“叮叮叮叮……”一连串清脆悦耳的声音响起……随后龙五骇然的看到那个小小的身影竟然并没有只是站在那里被动的替他挡子弹，而是在子弹临体的一刹那忽然间双手上下翻飞了起来，那一连串的声响竟然都是子弹击打在他那一双手上所发出的声响。
　　而直到那双小手蓦然静止下来的时候，龙五才看清楚，在那双小手上，原来还戴着一双银光闪闪的金属手套。
　　对面的枪声在一秒钟后就完全停止了下来，在枪声停止的一瞬间还有一声惨叫声传来，那个黑人教官的半张脸上变得一片血肉模糊，一只耳朵竟已经消失不见。
　　龙五全力掷出的那颗石子果然没有落空，在被他灌注了庞大的力量之后，已经快得几乎和出膛的子弹没有多大的区别。
　　那黑人教官刚刚射完一枪，就感觉到一股劲风迎面而来，死亡的阴影瞬间笼罩上了他的心头。
　　这家伙也是一个久经沙场，不止一次经历过生死的人，对于这种危机的感应亦是比较敏感，因此虽然龙五掷出的那枚石子同样快得用肉眼根本无从发现，但是他还是在最后生死一线之际，猛然侧头躲闪了一下。
　　结果那枚本来瞄准了他眉心的这一击却打得偏了一些，贴着他的脸颊飞过，那股子强猛的力道竟是硬生生的将黑人教官的半张面皮和一只耳朵给生生的撕扯了下去。
　　然而现在所有人都被那小小的身影突如其来展现出的这一幕给震惊得有些发懵，已经根本没有人去关注那个受伤的黑人教官了。
　　没有人能够看得清那个小小的身影是从哪里来的，在他们看来，这人就好象是从另外一个时空中突然间穿梭出来的似的，之前没有任何的征兆，只是微微一闪之间，那里就多出一个人来，然后子弹就打在了那个人的身上……
　　虽然他们也看到了那个小孩子一双手臂在上下翻飞的舞动着，似乎是想要抓挡住那些飞到他身上的子弹，不过在看到这一幕时，却根本没有人会相信他真的能够挡住那些子弹……这可不是什么狗屁的暗器，而是射速甚至超越了音速的子弹呀，普通人用肉眼根本看都看不见的子弹，又怎么可能会用手掌来挡住呢？你以为你是超人呀……
　　可是当他们的一轮射击结束后，所有的人都怔住了，因为在那个小孩子的身上没有见到一丝血迹，预想中一个被打得全身是血的镜头并未出现。
　　这怎么可能？难道……那小孩子刚才双手舞动的动作并不是在做垂死的挣扎，也并不是在装腔作势故弄玄虚？难道那些子弹真的……真的可以被人用手接住？
　　小孩子刚刚疾速舞动的双手静止下来，但是却做虚握之状，然后缓缓向前伸出，缓缓的张开……
　　所有的人都在这一刻屏住了呼吸，而刚刚才摔倒在地上的龙五则因为角度的关系，无法看到那两只小手打开后的情景，本已经耗尽了力气，接近油尽灯枯状态的他竟然因为好奇心的强烈驱使，竟然不知从哪里生出一股力气来，挣扎着撑起身子来，歪着脑袋抻长了脖子，吃力的向那一双小手中看了过去……
　　子弹……在那一双还没有成年人一半大的一双小手中，竟赫然真的有着十几颗闪亮晶莹的子弹头静静的摆在那里。
　　十八颗子弹……对面的人正好还有十八人，而刚才在龙五露头的那一刹那，每一名枪手都悍然同时扣动了扳机，如果没有人在那短短的一瞬间开过两枪的话，那么也就是说……刚刚十八个人射出的每一颗子弹头竟然都已经被这双小手给抓在了手里，竟是无一疏漏。
　　所有的人全都倒吸了一口凉气，骇然望着那手小孩子手中的十八颗子弹头，神情和大脑都暂时处于了一种近乎于宕机的状态之下。
　　而就在众人神情一滞的时候，那戴着一双银白色手套的小手却是猛然向空中一扬，瞬间十八颗子弹头脱手而出，只是一闪之间，就已经嵌入了不远处那十八名枪手的眉心之处，连同刚才那个刚刚被龙五一颗石子扯破了半张脸的黑人教官也没有例外。


第三卷 都市的王者 第515章 阴眼
　　每个人的眉心都中了一颗子弹头，而且每个人中弹的部位都好象是用尺子精心的量过似的，正好是在鼻梁的上方，两条眉毛的正中，不会偏差一毫毛。
　　那个黑人教官刚刚在龙五的石子袭来时他还能够略微的闪躲一下，勉强的逃过一条老命，但是这一次……虽然他多年出生入死的经验同样让他感觉到了死亡的危机，虽然他同样的做出了本能的闪躲的动作。
　　然而……那子弹头却来得实在是太快，快得完全超出了黑人教官的神经反应速度，就当他的脑海里刚刚才产生了想要闪躲的念头的时候，那枚子弹头就已经破开了他的头颅，在他的眉心之间留下一个圆圆的血洞……
　　“你们两个没事吧？”周子威收拾掉那些围攻的枪手之后，立刻转身将已经瘫软下去的龙五扶了起来。
　　感觉到龙五体内的生机竟然有些匮乏的样子，不由得微微皱了皱眉，知道这是他刚才在最后掷出那颗石子的时候，不知道用什么秘法燃烧了他自己体内的生命力而转化成了纯粹的力量所导致的。
　　这种方法实在是很霸道，用生命力转化成力量的方法其实由古以来就是存在着的，在中华武学之中算是一种很偏门的武技，也算得是邪派的秘技。
　　这种方法一使用出来，往往可以把一个人的所有潜能在瞬间完全的激发出来，点滴不剩的一次性释放出去。
　　而释放了所有生命力和潜能之后，这个人基本上也就算是彻底的废了，不死也得重残。
　　龙五欣慰的笑了笑，然后轻轻的摇了摇头，说：“我……可能是不行了，不过我还是要谢谢你，师父如果可以的话……我真的很想学一学你刚才用的那式暗器的手法……太……太帅了居然可以一次打出十八颗暗器，而每一颗的准头和力道还能如此的精确，太了不起了……师父。”
　　周子威皱了皱眉头，说：“你刚才用的那种激发潜能的方法实在是不怎么样，以后不要再用了你先好好的坐下，我帮你调理一下……”
　　龙五闻言却是苦笑着摆了摆手，说：“不用了……师父，我……我知道自己已经活不长了，以我现在的这种情况，就算……就算是侥幸活下去，恐怕是也得变成一个残废了现在……现在我就已经感觉不到下半身的知觉了，我……我承认我没有子弹那么强大的意志力……只要想想我的下半生都可能在轮椅上渡过，我……唉……师父，您还是放放手，让我去了吧！”
　　周子威忍不住翻了翻白眼儿，说：“谁说你要残废了？哼……或者你本来可能会变成残废，不过你运气好……现在有我在这里，你就算是想残废也办不到了。”
　　周子威说罢立刻就将手掌先贴放在了龙五胳膊上的那处枪伤上面，心念一动之间，在手掌心上形成了一个小小的旋风。
　　那旋风虽小，但是力量却是相当的强猛，只是微微一阵旋动，就立刻产生了一缕强劲的吸力，只听得“啵”的一声，竟然直接就将那颗深嵌在骨缝之中的子弹头给生生的吸了出来。
　　“啊——”龙五只是感觉到胳膊上微微一阵吃痛，然后就看到周子威将贴在他伤口上的手掌抬了起来，那上面竟然还紧紧的粘着一颗带着丝丝血色的子弹头。
　　“内功”龙五看到这幕时，自然而然的联想到了中国古老的武功中所关于内功方面的传说。
　　除了内功之外，龙五实在是想不出来周子威怎么可能只用手掌在他的伤口处轻抚了一下，就直接把骨肉深处的子弹头给生生的吸了出来呢？
　　想到了传说中内功的种种神奇之处，刹那间龙五的一双眼睛就变得蓝瓦瓦的，看着周子威的目光也好象是一个色狼看着一个没穿衣服的大美女似的，那种丝毫不加以掩饰的疯狂的执着和渴望，让周子威都不由自主的打了一个寒战。
　　只是龙五心中刚刚才升起了无论如何也要从周子威这里学到内功的时候，却又马上想到他已经将体内的潜能完全激发燃烧了出去，现在基本上已经是废人一个了，而对于他这个废人而言，再高明的武技也没有任何意义了。
　　顿时间龙五那刚刚才灼热起来的眼神就又好象霜打的茄子似的，一下子就蔫了下去。
　　周子威微微一笑，大概也猜得到龙五的心里面再想些什么，却是也没有说破，只是再次的将自己的手掌放到了龙五胳膊上的伤口处，心中微微一动一缕灵魂之力就已经输送到了龙五受伤的手臂上，只是片刻之间就已经让那处伤口开始了愈合。
　　等到将龙五的伤口治疗得差不多的时候，周子威又从自己的身上取出了两颗魂珠，这两颗魂珠一颗是凝缩了很多个灵魂的高品质魂珠，另外一个则是只拥有一个完整灵魂的低品质魂珠。
　　周子威知道龙五激发了潜能，使得他的生命力极度的匮乏，这时候直接给他补充灵魂之力应该就能让他的生命力得到适当的补充，而失去的潜能也会慢慢的恢复过来。
　　只是龙五和江春水却不相同，江春水本身就是擅长占卜术，是经常要使用生命力去进行占卜的，而生命力的经常性使用，就会令一个人的灵魂之海为之不断的拓宽，所以周子威在给江春水服用魂珠的时候根本就不用做任何的处理，将一个普通人的魂珠给江春水服下，甚至根本都不够补满她的灵魂之海的。
　　而龙五却是没有学会使用生命力、也就是灵魂之力的法门，他这种燃烧自己潜能的方法虽然也算是一种，不过想来今天这一次还是他平生第一次使用，所以龙五的灵魂之海应该和普通人的容量还是差不多的，周子威自是不敢贸然的就把一个灵魂全部的灵魂之力都给他补充过去，否则万一一下就把龙五的灵魂之海给撑爆了，那他岂不是反而要背上一个谋害战友的罪名？
　　周子威用那颗高浓度的魂珠将那颗只有一个灵魂构成的魂珠中的灵魂之力略微吸走了一些之后，随后就将那魂珠直接的拍入到了龙五的嘴里去。
　　“啊……这个是什么呀？我好象看到你喂巫婆吃过的……”龙五看到周子威用那两颗黑漆漆的好象珍珠似的东西在手里摆弄了几下，随后就将其中的一个塞到他的嘴里，不由得微微一怔，不过他倒是也从来没有想过周子威会害他之类的念头，毕竟要不是周子威突然出现，并且挡在了他的面前，那么现在嵌在那十八具尸体脑袋上里的子弹头现在就成了他身上的装饰品了。
　　所以他对周子威是有着百分之百的信任的，只是当周子威给他服用的是什么灵丹妙药，却觉得自己已经是一个必死之人了，实在是没有什么必要再浪费周子威的好东西了。
　　然而周子威却是根本不听他的，只是一把就将那颗黑漆漆的东西塞到了他的嘴里，随后不用他有什么吞咽的动作，那颗圆滚滚的东西就自行顺着他的喉咙滚落了下去，随后就是一股奇异的感觉升腾而起，猛然间冲进了他的脑子里面，顿时间刚刚因为失去了大量生命力的他而一直有些昏昏沉沉的意识顿时变得清明了起来，而这大脑的意识一恢复，原本没有一丝力气的身体，也随之慢慢的恢复了起来……
　　龙五大是惊奇的看了周子威一眼，但是却没有急着和周子威说什么感谢之类的屁话，所谓大恩不言谢，他知道自己这条命都是周子威重新赐予的，心中已经打定了主意，从此之后，自己就不再是为了自己而活着的了，甚至也不再是为了国家而活着的了，周子威不但是他的师父，还是他的主人，以后不论周子威让他去做任何事，哪怕是让他做出什么大逆不道的事情，他也绝对不会皱一皱眉头的。
　　只是龙五天性耿直，是一个会做不会说的人，而且也觉得这种事情大家都是心照不宣的，自己口头上说得再漂亮也没有一点儿用处，关键还得看自己的行动，自己会用行动来报答周子威的再生之恩，当然了……他却还是忍不住在心里琢磨着等一下如何向周子威磨一磨，看看能不能把周子威的内功修行法门骗到手里来……
　　龙五感觉到体力在慢慢的恢复着，当下就挣扎着坐了起来，盘膝而坐，然后按照一种独特的呼吸法门，导引着自己的气息，一点一滴的帮助着自己肌肉之中体能的慢慢恢复。
　　龙五这种打坐导引呼吸的法门也算是比较神奇的，不过他这种修练的法门顶多也就只能算是气功的一种，和传说中的内功还是完全不相同的两回事。
　　周子威见到龙五的样子，就知道他在做什么，当下也没有去打搅，一转头问见到刚刚被他灭杀的那些人的尸体中正升腾起一个个淡淡的、透明的影子来，当下想到自己最近手头的魂珠可是不怎么够用，正好可以在这里好好的补充一下。
　　而只要有了足够的魂珠，那么就可以随时的让江春水进行占卜以推算一下此行的吉凶祸福，那样的话可是要保险得多了。
　　当下周子威自然也不会和这些M国鬼子的鬼魂们客气，小手轻轻一招之间，顿时就将那二十来个新生的鬼魂全都聚拢了过来，然后以灵魂之力化作了一只只的无形大手，分别握住了这二十多个灵魂体，然后以燃烧自己的灵魂之力为代价，凝炼起这些灵魂体来。
　　周子威这种凝炼灵魂体转变成魂珠的手法其实是一种变相的交换，一颗普通的魂珠中所蕴藏的灵魂之力大概是在十到二十之间，而周子威要把一个灵魂体凝炼成魂珠的状态，差不多也得消耗这么多的灵魂之力，所以对于周子威来说，要是把一个灵魂体给炼成魂珠然后他再自己吞服下去的话，那基本上就等于是在做无用功了。
　　不过这种魂珠除了可以给自己补充灵魂之力外，也是可以给别人补充灵魂之力的，另外也可以用作一种恐怖的爆破手段，释放出强烈的分解射线，把一切物质都在瞬间分解成粉末状，所以说……这种凝炼魂珠的手法还是很有价值的。
　　一阵轻缓的脚步声缓缓的从一旁传来，盲童用手扶着那块巨大的岩石，一点一点的从石头后面转了出来。
　　虽然她刚才没有亲眼所见，但是她那几乎可以代替眼睛感觉到世间一切的耳朵却清清楚楚的听到了刚才都发生了一些什么事情，甚至于她所听到的内容绝对要比龙五更加多出了几分。
　　至少她听得出来……周子威刚才是从天上飞下来的，就算是一只鸟儿似的从天上飞落下来，救了龙五的一命，她甚至也能听得出来，其实周子威用双手投掷出那十八颗子弹头的时候，其实用的并不是什么传说中的暗器手法，而是……用一缕缕的风托着那十八颗子弹头，分从不同的角度，刮入到了那十八个倒霉蛋的脑袋里去的。
　　没错……盲童对这些都能够清清楚楚的听得出来，那是风的劝力量，而且若非是灌注了风的力量，怕是那些子弹也根本不可能会达到如此恐怖的速度，让那些个枪手完全没有一点儿反应的机会，就已经纷纷中枪倒毙了。
　　甚至盲童还听得出来，最开始就在这岩石后面埋伏的那四个人是死在一种奇异的金属暗器的上面，而那金属暗器明明只有三枚，却是在瞬间拐了几个弯，几乎在一瞬间就杀死了四个人。
　　盲童感觉到一阵毛骨悚然，因为她听得出来，那三枚暗器竟然好象是活的一般……在她的感觉之中，那三枚暗器竟然仿佛是有生命令的存在。
　　正是因为被这些给震惊了一下，所以盲童直过了这么半天才走了出来，而就在她从岩石后面走出来的时候，却正好赶上了周子威在用他的灵魂之力去凝炼那些灵魂体的时候。
　　盲童刚刚还有些轻快的脚步突然间变得有些沉重起来，蓦然抬起头来，那空洞的眼神望向半空中那正被周子威的一只只无形的灵魂之力所幻化而出的手掌所凝炼中的灵魂体，眼中露出一丝惊恐到了极点的神色来。
　　周子威发觉到了盲童的异状，不由得亦是微微一惊，若有所思的瞄了瞄盲童那一双灰蒙蒙的眼珠子，微微的皱了皱眉头，但是他手上凝炼魂珠的手法却是没有丝毫的停止，直过了几秒钟之后，当全部的二十二个灵魂体尽皆变成了一颗颗黑漆漆的，如果黑珍珠似的小圆珠的时候，周子威才一伸手，将这些魂珠接在手里，然后放到盲童的眼前微微晃动了一下，问道：“你能看到这东西？”
　　盲童脸上惊恐的神色已经悄悄的敛去，闻言微微摇了摇头，说：“现在看不到了……他们已经改变了形态……变成了半实体的物质，所以……我的眼睛看不到他们了……”
　　周子威听了这话，一双眉毛仿佛是抽筋似的轻轻的跳动了一下，诧异的问道：“不过刚才你能看到他们，是这样吧？”
　　盲童沉默了片刻，扬起头用她那双空洞的灰蒙蒙不带一丝神采的眼睛看着周子威，然后半晌才微微的点了点头，嘴角泛起一丝苦涩之极的笑容，说：“我知道……这一定是你的一个大秘密，对吧？你绝对不会容许这样的秘密有机会可以泄露出去，是吧？唉……我也知道，刚才看到这一幕的时候，我……我是不应该有任何反应的，可是……我还是头一次看到有人可以这样子慑服那些东西的，所以我……真的是有些控制不住自己的唉……我因此而死的话到是无所谓，可惜呀……龙五大哥他也被我连累得……唉……我想你刚刚才救了他，现在就又要把他也给……这……也一定会让你的心里面很难受的吧！对不起……都是我不好，这一切都是我的错……”
　　小女孩儿的神色有些无奈，也有些歉然，但就是没有丝毫的悲切，周子威反而能从她那嘴角上泛起的一丝苦涩的笑容中感受到一种即将面临解脱的快感来。
　　盲童的意思表达得十分清楚，她的那双眼睛虽然看不到现实世界中的事物，但是却偏偏可以看到另外一个世界中的东西……所以盲童的这双眼睛严格的说来并不是全盲，而她的眼睛也并非是传说中的阴阳眼，因为她只能看到阴世中的东西，而看不到阳世中的事物，所以……她的这双眼睛应该叫做是——阴眼。
　　她早就知道自己能够看到人死之后所化成的灵魂体，但是这种事情太过匪夷所思，所以盲童把这个当成秘密一直紧守在自己的心底，从来都不会说出来让别人知道。
　　可是刚才……刚才她却看到了那二十多个刚刚从尸体中飘飞起来的灵魂体竟然在被周子威发出的一股奇异的能量不断的挤压变小，她就再也无法保持住自己的镇定了。


第三卷 都市的王者 第516章 三颗种子
　　盲童知道自己无意中看到了不该看到的一幕，周子威居然可以将灵魂体凝炼成一种半实质性的物质，这绝对是一种惊天动地的大事……关于灵魂的研究，在各国都有着这方面的涉猎和研究，但是却一直都没有什么明显的突破。
　　而周子威居然可以制服、并且转化灵魂体的这种特殊能力一旦被外人知晓，必然会惹来滔天大祸。
　　或者是一旦被普通人知道了周子威可以制服鬼魂，并且把一个人的灵魂生生的炼化的这种能力时，那么对于大多数人来说，怕是都会把周子威当成一个恐怖的魔鬼一样的看待。
　　所以不论怎么说，盲童无意中看到了这一幕后，如果假装看不到的话也就罢了，但是她毕竟年纪太小，而突然之间看到的那一幕又太过于震撼，所以她的表情和反应已经完全泄露了她心里的秘密。
　　相信只要不是傻子，都会看得出来她的异样来。
　　盲童也知道自己蒙混不过去，因此在周子威问起的时候她也没有抵赖，哪怕她很清楚自己承认之后必然只会落得一个将要被人灭口的下场。
　　只是……让她感到有些不安的是，自己会因此而连累了刚刚才死里逃生的龙五。
　　看她看来，自己知道了周子威的秘密，那么被周子威灭口已经是势不可免的了，而龙五也在场，周子威在杀了她之后，势必不能让龙五把这件事情泄露出去，因此不管周子威愿不愿意，也只能连同龙五一起灭口了。
　　而这……是盲童最不愿意看到的事，可惜却不是她可以操纵得了的。
　　周子威将手里那二十多颗魂珠象是摆弄一把珍珠似的连连搓弄着，然后歪着脑袋听着盲童的回答，待听到盲童最后说出那番视死如归，却又因为自己而连累别人所表达出的歉意时，不由得忍不住哈哈大笑了起来。
　　周子威的确是不想让自己拥有灵魂异能的事情让别人知道，不过嘛……倒也不至于因为这么一点儿事情就要杀人灭口的地步。
　　事实上知道周子威拥有超能力的人现在已经不在少数了，如果他要把所有的知情人全部杀掉的话，那么……恐怕他要杀的人可就太多了一些。
　　而且这种事情太过玄乎，就算是事后盲童真的把这些事情说出去，别人也未必就会相信，就算真的有人相信了……也未必就敢把周子威怎么样就算真有人想打周子威的什么主意，周子威也未必就会怕了他们。
　　现在周子威最大的敌人就是黑市杀手网，只要解决了这个宿命之敌的话，那么周子威以后基本上就没有什么可顾忌的了。
　　在他这种实力强大的强者的面前，哪怕是国家机器也未必能给他带来多大的威胁。
　　再说了……周子威现在在盲童的面前根本就是一个五六岁大的孩子，那么盲童若是把周子威的事情传出去，也只会说是有一个小孩子能够炼化灵魂体……不过等过上一阵子，周子威找到恢复原来体形的方法后，就算是盲童再见到周子威的时候也肯定认不出他是谁来了，别人又上哪里去找他去？
　　所以，从头到尾周子威根本就没有过想要杀人灭口，听盲童说得有意思不禁笑了笑，随即将手里那二十多颗魂珠全都塞进了衣兜里，然后轻轻一挥手，说：“既然你已经做好了思想准备，那么……大家就一起上路吧！”
　　周子威说罢已经将一缕强大的灵魂之力分别输入到两个人的脑海之中，瞬间控制了两个人的思维，让他们陷入到了昏睡之中去……
　　这是催眠术的一种，一种纯粹的催眠。
　　最近周子威经常使用催眠术，使用得多了自然越发的得心应手，本来象盲童和龙五这个级数的高手一般都是很难用催眠术控制得了的。
　　不过眼前这两个人一个对周子威根本没有丝毫的戒心，一个却是心灰欲死，自知自己绝对难以逃过周子威的“毒手”，所以两个人哪怕在感受到了周子威的意识侵入到他们的灵魂之海中时，也没有做出丝毫的反抗，这才轻轻松松的就被周子威给搞定，同时身子一歪就昏睡了过去。
　　回去的路还有很长，而子弹只给了周子威一个小时的时间，所以周子威没有功夫再带着这两个人一步一步的走回到山上的据点了，便干脆将这两人弄晕了过去，然后随手释放出一缕强大的龙卷风，卷起了两人就直将飞上了天空。
　　尽管自己的秘密已经被盲童看穿了一些，不过……周子威还是觉得能让他们少知道一些，就少知道一些的好，否则知道得太多了，怕是这盲童都会被这些个心思把她小小的心灵给压得喘不过气来了。
　　数十公里的山路，若是真的一步一步走起来的话，怕是再有三四个小时都未必能够走得回去，不过周子威卷起他们直接从天上飞过去，这却是节省了太多的时间，不过是片刻之后，周子威就带着这两人一口气飞了回去，在距离那座废弃的小楼前边数百米之外的一个地方收起了龙卷风，“扑通”一声，将龙五和盲童抖落到了柔软的草地上去。
　　虽然草地很柔软，不过他们被周子威从一米多高的地方扔了下去，狠狠摔落在地上，还是痛得两个人一阵呲牙，随后也就自然而然的苏醒了过来。
　　“我们已经死了吗？这……这是哪里呀！”
　　盲童最先坐了起来，满眼迷茫的四下里“望了望”，嘴里还喃喃自语着。
　　当然了……盲童那一双灰蒙蒙的眼睛除了虚无缥缈的灵魂体外，根本什么都看不到，其实她更多的还是习惯用她的耳朵去观察这个世界。
　　只是盲童原本以为自己在死后残疾的眼睛应该不会再睁眼瞎了，可为什么现在眼睛还是什么都看不到呢？难道生前是盲人，死后变成了鬼也依然还是一个瞎眼鬼吗？不过当盲童感觉到周子威就站在他们面前正笑吟吟的看着她的时候，盲童那正琢磨不定的心就顿时间冷静了下来。
　　盲童从小双眼即盲，这么多年来早就已经习惯了用耳朵来辨别这个世界的事物，只要是稍微有些熟悉的人，哪怕站在那里一动也不动，甚至也没有说话，盲童都仍然听得出来那个人是谁来。
　　这是从对方的呼吸、心跳等等细节中的小声音里面判断出来的。
　　不过这也唯有盲童这个耳力惊人的小家伙才听得到这些细微的声音，若是换了一个人只要不贴到对方的身上去，又哪里听得到人家心跳的声音、呼吸的声音。
　　虽然不确定此刻身在何方，但是盲童既然发现了周子威在这里，就知道自己定然是还没有死的。
　　但是她也没有主动询问什么，只是静静的坐起在草地上，默默的等待着周子威的发落。
　　龙五却是没有那么多心思，醒过来后立刻一惊一乍叫喊了两声，然后在见到周子威时就立刻心神大定，也不管这里是什么地方了，就立刻笑呵呵的站了起来，跑到周子威面前亲热的打起招呼来。
　　这哥们儿经过这一番昏睡，新吸收到的那些灵魂之力已经完全和他的灵魂相契合，顿时就将之前所损耗的生命力完全补充了回来，自然是又变得神采奕奕了起来。
　　周子威笑着点了点头，然后又向盲童招了招手，说：“走吧！我们马上就要到汇合的据点儿了，具体的行动可能马上就要开始了，我们再耽搁一会儿怕是就要赶不上了。”
　　周子威招完手之后就想起盲童的眼睛根本看不见，自己招手她也不知道，当下不由得苦笑了起来，正想再出声招呼盲童时，却见盲童已经紧跟着站了起来，抬腿就向他这边走了过来。
　　周子威微微一怔，但是随后就想起这位小姑娘的眼睛虽然看不见，但是耳朵却是相当的灵敏得吓人，只怕是自己刚才那个招手的动作所带起的一丝淡淡的风声就已经让她听到了，便可以自动的在她的脑海中还原出自己本来的动作吧！
　　盲童小心翼翼的走到周子威面前三米之处，停了下来，用那一双灰蒙蒙的大眼睛一眨不眨的盯着周子威，就好象她那双眼睛可以看到周子威似的，随后轻轻的开口问道：“你真的……不会把我们杀了灭口吗？”
　　周子威有些哭笑不得的说：“当然不会，否则我还废那么大的力气把你们从大老远的地方带回到我们龙组的汇合点这里做什么？嗯……不过呢，既然你也知道今天发生的那件事对于我来说是一个相当重要的事情，那么我希望你们两个不管已经看到、猜测到了我多少的秘密，我也相信你们能够把所有的秘密都埋在心里，不再对别人提起，可以吗？”
　　“师父不要我说，那我自然是被打折两条腿也不会松口说一句话的，师父放心好了。”
　　经过今天这事后，龙五算是彻底的赖上周子威了，不管周子威愿不愿意，总是一口一个师父，叫的那叫一个亲热呀……
　　盲童见龙五已经表了态，自然是也只能立刻点头答应，表示无论如何也不会泄露有周子威有关的一丝秘密。
　　盲童现在的年纪还小，那种女人天生的八卦热情还不是很高，所以就算是把今天看到的这些离奇事全都埋藏在心底里也不会感觉有什么不舒服的。
　　周子威见得两人答应了，也就没有再继续废话，当下挥了挥手，立刻当先向那处破败的小楼走了过去。
　　等到三人走进那座破败的小楼中时，只见龙组其余的九名成员已经全部整装待发，每个人都已经把自己最趁手的武器装备了起来，并且也都穿上了防弹衣之类的东西。
　　看到周子威他们走进小楼来，子弹顿时间大大的松了一口气，轻轻拍了拍她那个雄伟壮观的胸脯，说：“还好你们及早赶了回来，这样我们的行动谋划就可以更加进一步的完善了。”
　　子弹说着从背后抽出一大张纸质的地图，直接铺到了她面前的桌子上，然后对着新进门的三个人说：“这次我们的行动目标就在这里……”
　　子弹说着用指往地图中央位置上的一个画着一个红色的叉号的地方轻轻点了点，接着说：“这里是一座仿中世纪欧洲城堡的建筑，表面上是一个农场主的度假别墅，可实际上这却是一个秘密的地下研究所。等一下会有人用一架轻型运输机来把我们载过去，然后我们就要在这附近的七公里范围内跳伞降落，到时候每三人一组……哦，我们再把刚才排好的小组打乱了重新分一下吧！蜘蛛……你和弹球跟我一组负责从城堡的西面潜入，神童，你就带着盲童和龙五，你们三人一组负责南方，炮筒，你和马达巫婆你们三人一组，负责北方……”
　　顷刻之间，子弹就把原本已经布置好的任务又重新安排了一番。
　　毕竟如果周子威他们三个人没有及时的赶回来的话，他们就只剩下九个人了，人手方面自然是不太宽裕的，而现在周子威他们三人总算是在出发前回来了，龙组成员也就此全部到齐，这样一来就正好每三人一个小组，各自负责一个方向。
　　当子弹刚刚重新安排了完毕之后，外面就立刻隐隐的传来了一阵“轰隆隆”的飞机震响的声音。
　　子弹闻声眉毛一扬，立刻一挥手，就将放在桌子上的那张地图一下卷起来。
　　然后沉声说道：“这次任务的级别是SSS级，也就是关系到国家兴亡的大任务，我们务必要尽自己最大的努力来完成它，只要龙组的人还有一个人没有死，这一次的任务就不能够轻言放弃。嗯……至于任务要求……我在这里最后重申一遍……我们的主要目标就是那三颗分别呈现出紫色、蓝色和黄色的莲子状植物种子。如果可以将这三颗植物种子带出来并且最后成功带回国的话，这个自然是我们的奇功一件，不过……若是最后的时刻我们没办法保全这三颗植物种子的话，那……就想办法和它一起毁灭吧！”
　　子弹说到这里，神情严肃的四周扫望了一眼，然后轻轻的转动了一下轮椅上的扶手，以一种低沉的声音说：“任务物品的形状大小，你们都应该能够搞清楚了吧？嗯……刚才介绍任务物品的性状时，你们还没有回来，不过不要紧……神童……上头的意思好象是说你在此之前见过那几颗植物种子的异状，只要是被你见到的话，才能够一眼断出真伪来的，如果真是这样子的话……我希望无论是任何时候一组在得到了任务物品后，最好都能够请神童鉴定一番才好得出最终的结论，否则我最担心的就是我们这边出生入死，好不容易的完成了任务，并且撤离出去后才发现刚才的事情不过都只是一个人被人精心设计的一个局中局罢了。”
　　周子威闻言轻轻的点了点头，这件事情他已经早就知道了，是老首长亲自向他解释的。
　　原来这一次周子威从试点位面带回来的最主要的两种植物种子，并且也是生产水分解催化剂的唯一原料水精灵的种子，在送入到京城附近的一家军事生物研究所里进行人工培植的过程中，却是意外的走漏了消息，被一直潜伏在这家研究所里的一名M国特工偷走了三枚刚刚放入到培养槽中的水精灵种子给偷走，并且于当天就通过暗中的渠道，把这三枚种子转移出国了。
　　虽然说这一次周子威从试点位面带回来的水精灵的种子虽不算太多，但也绝对不算很少，少了三五颗绝对没有太大的影响。
　　不过若这三五颗只是损毁什么的还不要紧，可是一旦是落入到别的国家或者是组织的手里，那麻烦可就不小了。
　　可以想见，未来的水分解技术一定会在军事和民用方面都产生极大的作用，起到引领新式能源革命的开端。
　　而中国能否成为遥遥领先于世界水平的关键，就在于能否垄断这方面的核心技术。
　　而说到底，水分解的核心技术，最主要的也就是在于水分解催化剂，如果生产不出来水分解催化剂，那么别的一切技术理论都只能算是纸上谈兵。
　　因此中国只要死死的把持住水精灵这种作物的培植技术和种子不外泄的话，那么水分解技术就永远只能属于中国的。
　　然而没有想到的是，这个项目甚至还没有开始大规模的进行研究呢，三颗水精灵的种子即已经失窃，这让老首长很是大发雷霆了一番，随即勒令军方一定要在对方没有针对这三颗水精灵的种子做出任何研究成果之前，就把这三颗水精灵种子夺取回来、或者干脆就地毁掉。
　　而执行这一计划的最适合的特种兵部队自然就要属特种兵中的王牌龙组了。
　　当初周子威本来是没打算趟什么混水，真的加入到什么特种兵小组里去的，不过当他从电话里听老首长说起这龙组将要去M国执行的竟然是这么一个任务时，他顿时无法再拒绝了。


第三卷 都市的王者 第517章 跳伞
　　听到老首长说起自己辛辛苦苦从试点位面拿回来的那种稀世之珍水精灵的种子还没等开始进行培植就被人给偷走了三枚，周子威也是相当的无语加愤怒，毫无忌惮的怒骂了一些某些相关人员的官僚主义和无能表现，甚至于连老首长的面子也没给。
　　不过……骂归骂，事情终究还是要解决的。
　　如果这种水分解催化剂的培植技术泄露了出去，甚至于还抢先的被老M国鬼子给研究了出来，那么这对于周子威来说也绝对会是一个相当大的损失。
　　要知道他已经和那些大佬们好不容易谈好了条件，争取到了一个民用产品的独家开发权，以及水分解催化剂的独家配额占用权，可是若是这玩意儿一转眼就被M国鬼子源源不断的生产了出来，那么他这个狗屁的独家开发权也就根本不值钱了。
　　没有垄断就没有暴利，周子威还指望着靠这项技术打下一个大大的商业帝国呢，若是水分解催化剂被别人当白菜一样随便乱卖的话，他的这个梦想也是说什么都别想实现了。
　　因此别看那水精灵的种子不过仅仅丢了三颗，但是其深远的意义却是不容小觑的，周子威无论如何都得亲自参与到这一次的行动之中。
　　如果不知道这事儿也就罢了，既然知道了，那么他自是一定要来的，虽然说龙组成员都很牛叉，不过周子威可是知道这个事情上还有一些稀奇古怪的高手存在的，不说别的人，只要排名在世界十大杀手前三位的人随随便便跑出来一个隐藏在这一次行动的目标地点中的话，那么都很有可能会让整个龙组全军覆没在这里。
　　此外象是小野尤子那个级别的人物来上一两个，那也绝对会让龙组吃不了兜着走的。
　　所以周子威根本不会放心让龙组单独执行这个任务，他自是亲身参加比较好的，哪怕明知是又被老首长给算计了一下，他也只好认了。
　　轰隆隆的飞机声响越来越近，子弹轻轻的挥了一下手，所有龙组成员立刻全部飞快的检查了一下自己身上的装备，然后就一个接一个的向着小楼的外边走去。
　　只有蜘蛛依旧陪伴在子弹的身边，帮助子弹推着轮椅，最后一个从小楼里走出。
　　已经完全黑下来的夜空之中，一架黑漆漆的军用运输机悬停在那里，好象一只欲待择人而噬的猛兽一般狰狞。
　　这架军用运输机当然不会是中方的飞机，而是M国鬼子的军用飞机，看来是M国军方里面渗透进去的我特工人员成功的劫获过来的。
　　不过这些特工人员估计经此一事后也就要彻底的暴露了，任务结事后，他们若是不能及时的撤出来，怕是结果只有……
　　一副绳梯从半空中垂了下来，炮筒、马达等人也不等子弹再吩咐，就立刻一个跟着一个的鱼贯向上爬去，所有人都静默不语却又井然有序。
　　周子威看了一下，这些人中似乎就弹球那家伙爬得最为吃力，谁让这丫的体重那么恐怖呢，在他爬上绳梯的时候，感觉着上面的飞机似乎都被他给拉得往下微微沉了一下子，这让所有正在绳梯中间往上爬的人心都差点儿跟着沉了下去。
　　周子威是跟在盲童后面的，本来他是想要帮助一下盲童的，不过盲童却是根本理也没有理他，两只小手往空中一伸，就准确无误的抓住了飘荡不定的绳梯，然后一步一步爬得飞快，并不会因为眼睛看不见而有任何的失误之处。
　　本来周子威还想要再帮子弹一起往上爬的，不过人家子弹也没有给他这个机会，冷着脸摆了摆手，示意他先上去。
　　周子威见状自然也就不好再说什么了，估计子弹既然这样子就是自有她的方法，何况她的身边还有蜘蛛跟着，想来她们在一起合作也不是一回两回的了，自然有着她们的默契。
　　反倒是江春水其实是很期待着周子威能够也向她表示一下，就算是不抱着她往上爬，也要脚前脚后、手牵着手什么的……可惜周子威这个木头只想着要照顾那些身有残疾的女人，而对她这个风华绝代的大美女那渴望的眼神却是根本就视而不见，让江春水的媚眼都白白的抛到了空中去，当下暗自恨得牙根直痒痒。
　　出乎周子威的预料，子弹居然是最后一个爬上绳梯的，连蜘蛛都排在了她的前面，本来周子威还以为子弹可能是不亲自参加这一次的行动了，不然的话……她就算能爬上绳梯，可是她的那个轮椅怎么办？如果没有那东西，她可是无法自如行动的，而带着那么大的一个轮椅，她又怎么能爬上这么高的绳梯？
　　而实际上子弹显然不是第一次碰到这样的情况了，待得所有的龙组成员都爬上了绳梯之后，她立刻用一只手向上一抓，抓住了绳梯的一条横轴，身体立刻凌空悬起。
　　而她则飞快的用另外一只手回头抓住了她身下的那把轮椅，握在手里猛然用力一抖……紧接着那张轮椅竟然就好象变形金刚似的，顺着子弹这一抖的力道“喀嚓、喀嚓”的一顿乱响，顷刻之间就变成了一个折叠在一起，大概如同一件背包似的东西，随后就被子弹一提背到了她的背上，然后她就用两只有力的臂膀交替着使力，以一种比起别的龙组成员毫不逊色的速度飞快的攀爬而上。
　　虽然四下里已经是一片漆黑，不过这飞机悬停的高度并不算高，所有所有的一切都还在周子威灵魂之力的监控之下，看到子弹如此利落的身手，周子威也不由得暗自慨然长叹，这个女人还真是要强呀……其实她身为队长，而且又是没有双腿的残疾人，就算是要享用一些特权又能如何？相信没有人会因此而看不起她的，但是这女人却显然不想以身残的理由占到任何的便宜，这点让周子威想不佩服都不行啊……
　　所有人全部的登上运输机，就看到这运输机的内部正装了许多乱七八糟的军用物资，看来这架飞机是正在出任务的过程中，然后就中途拐了一个弯跑到这边来接应他们来了。
　　周子威一开始还不太理解，不晓得这飞机的驾驶员应该是费了好多的力气才打入到M军内部去的，为了这么一次任务就暴露出来是不是有些不值。
　　左右不就是去攻克一个秘密研究基地嘛，他们这些人或者是步行，或者是买几辆车、抢几辆车之类的不也一样吗？
　　不过后来当周子威看到那个城堡状的秘密研究基地居然是建造在一个面积相当广阔的大湖中央的湖心岛上的时候，才为之了解。
　　这个湖心岛面积不小，而整个儿湖面也尽是名义上的私人财产，早就被全部封锁了，整个儿湖面上就只有一艘船，还是停在湖心岛的那边。
　　如果周子威他们不是乘坐飞机过来的话，那么恐怖就只能从水里潜过去了，而这个距离实在是太远，怕是就算体质普通都比较强悍的龙组成员，也没有几个人有把握可以一口气的从水里潜游到湖心岛的。
　　而且对方肯定是早就在湖水里做了一些文章，至少里面拦上一些防护网、报警器什么的都是有可能的，除非他们真的能在深水中一路潜过去的话，否则只要一有人在湖面上游动，怕是立刻就会被人发现，而在水中潜行……怕是也并不安全，他们只要在这湖水中养上一群类似于食人鱼之类的凶残鱼类……那么有谁胆敢游水上湖心岛的话，怕是全都得一命呜呼吧！
　　军用运输机轰隆隆的从那湖心岛的上空飞过，刚一到达了预订的目标位置，周子威等人就先后一刻不停的背着伞包从半空中跃下，飘飘荡荡的向那湖心岛的各个角落上降落了下去。
　　此刻所有的龙组成员都已经在飞机上更换上了统一的服装，一身漆黑的衣服，从头罩到脚，而他们背上的伞包也全都是黑色的，今天晚上偏巧有些阴天，这中无星亦无月，正好给了他们一个绝佳的掩护，尽管十几个人同时从半空降落下来，但是在未到达地面近处的时候，怕是就算有人仰着脖子往天上看去，也是很难发现这些正在从天而降的奇兵的。
　　只是这些人都几乎是在同一时间从飞机上跳下来的，这个跳伞的间距有些太近了一些，半空中降落伞容易缠到一起去，实在是有些危险。
　　不过飞机飞过湖心岛的时间只有短短的一瞬，他们也根本没有时间拉开安全距离，因此也只能冒这个险了。
　　周子威还是有生头一次跳伞，以前从来都没有经历过这方面的训练，不过本来就有飞行能力的他自然是不会担心自己的安全问题，就哪怕他的伞包突然间打不开了，他也绝计不会被摔死的，这又有什么好怕的呢？
　　周子威是在比较靠后的顺序跳下来的，跳下来之后没有立刻急着打开伞包，而是用灵魂之力扫视着前面跳下来的几个人，尽可能的先和他们保持一点儿安全距离，然后才考虑打开伞包。
　　不过就在他已经快速降下了大概一半的高度的时候，却忽然间见到空中有一个黑影正在飞快的调整着自己在空中的角度，奋力向他这边荡了过来。
　　周子威微微一怔，随后就感觉到了……那个向他这边荡过来的人正是龙五，可能是他发现有人迟迟没有打开伞包，还以为是有人的伞包出了问题，竟然想在半空中将下坠的人接住呢……
　　周子威不由得苦笑了一声，连忙一拉绳扣，将降落伞也自打了开来。
　　“蓬——”的一声轻响，一个巨大的黑伞从周子威的背后升起，然后一下子兜住了空气，让周子威急速下坠的身体顿时轻轻一震，随即变得有些飘飘忽忽起来了。
　　下方的龙五见到顶上那人终于打开了伞包，这才松了一口气，不过眼见着这个上面这个家伙再往下降就要踩到他的伞了，无奈之下只得再调整方向，往一边荡开了一些。
　　却不想龙五这一下子荡得速度急了一些，却一下子和子弹撞到了一起，两个人的伞绳在一接触到一起后，就迅速的绞在了一起，两个降落伞顿时间全都变得歪歪扭扭了起来。
　　子弹和龙五的脸色顿时都变得极为的难看了起来，现在还只是伞绳校在了一起，等到伞也绞在一起的话，那可就危险了，而现在龙五更很是被苦的几乎等于是被子弹给坐在了屁股底下去……幸好子弹没有双腿，不然的话……那姿势就会变得更加暧昧了。
　　终于……在下降的高度到达三百多米的时候，两个绞在一起的降落伞突然之间被一阵风吹得彻底绞在了一起，伞面急剧的收缩了起来，然后终于无法再承受两个人叠加在一起的重量，扯着两人以比正常下降速度快了数倍斜斜的向着下方湖心岛边延的一处水滩上落了下去。
　　本来以这种速度，落到沙滩的上面，凭两人的身手，虽然也会摔个半死，不过……想来应该还不会有性命之忧的，可好死不死的……那个沙滩的却正是湖心岛上唯一一条渡船停靠的地方，船上船下此刻分明都有人在那里把守着，他们两人这样子搅成一团掉落到那里去，必然会立刻就惊动了船上船下的守卫，恐怕随后就得有无数颗子弹同时射来，把龙五和子弹两人射成刺猬了。
　　两个人的脸色在这一瞬间都变得急为难看，不过两人却是谁也没有多说什么。
　　子弹的两把银枪已经滑入到了袖口之中，龙五也每只手中各自扣上了一把三寸长的飞刀。
　　两个人显然都已经做好了准备，牺牲的准备，在这种情况下，他们根本已经不报任何的幻想了，在没有降落到地面之前就被敌人发现，这个结局只会有一种，那就是——死而他们却也根本没有别的选择，只能寄望自己在临死之前多拉上几个人来垫背了。
　　然而就在两人绞在一起的降落伞笔直的下坠到了一百多米的高度时，子弹都已经开始准备要拉开手枪的保险，准备再下降几十米的高度然后就要抢先开枪射击的时候，却突然间感觉到身形猛然间一顿，就好象已经因为绞在一起而收束起的降落伞又再次完全展开了似的。
　　两个人皆是微微一怔，随后脸上露出狂喜之色，抬头向上看去时，却发现他们两个人的伞仍然还是绞在一起变得不成模样，不过此时两人的伞却是被另外一个人一把抓在了手里，居然就凭借着这一抓之力，硬生生的止住了他们急速下坠的势头，然后就此带着他们两个人一起横向的漂移了开来，直接避开了正下方的那艘渡船、以及下面那个小型码头上的灯光，向着左侧的一处黑漆漆的乱石滩的方向斜斜的落了过去。
　　这时候龙五和子弹两人的降落伞差不多已经完全收束在了一起，根本再没有任何的浮力可借了，反而加重了两个人身上的分量。
　　本来以两人加在一起的重量而言，谁贸然用手拉住他们，其后果都只能是跟着他们一起倒霉，他们身上背的都是单人降落伞，而现在一下子要承受三个人的重量，那结果可想而知……
　　但是让龙五和子弹感觉到无比惊讶的却是……在上面那人抓住了他们两人的降落伞，分担去了他们的重量后，他的下降速度竟然只是比原来略微加快了一点点，原来竟是不知从哪里刮来了一阵风，无巧不巧的在这里形成了一股上升气流，就此抵消了下边两个累赘所带来的坠力，竟然没有丝毫要把他也一起给扯下来的意思，而那人也依旧还能如常的操控着降落伞的下落方向，完全没有一点儿失控的迹象……
　　这人不简单呀……而且……运气也是超好，竟然这么好运的碰到上升气流不然的话……怕是刚才就要三个人一起落到那码头前边被人乱枪打死了。
　　不管是不是运气，一上二下的三个人终于还是平平安安的紧贴着湖边上落在了那一处的乱石滩的上面。
　　如果是普通的伞兵，在这种地势不平的地点上降落的话，就算不会被摔死，也差不多百分之百的得受伤了。
　　不过眼前这几人却都是非同小可，龙五在最下面，他是最先着地的，他也知道被上边的那两个绞在一起的降落伞给拖着，落下地后很可能得被再向前拖行很远一段距离，如果这里是沙滩也就罢了，跟着跑几步等上边的伞彻底落下来也就好了。
　　但是……这里可是乱石滩呀……他要是被往前拖行个十米八米的，怕是就得被下边的乱石给摩擦得遍体鳞伤了。
　　因此龙五在他还没有真正的着地之前，就毫不犹豫的飞出了手里的飞刀，直接将自己和子弹绞在一起的伞绳完全斩断，然后两人就一先一后，叠在一起跌落了下去……


第三卷 都市的王者 第518章 太扯了吧！
　　以龙五的身手，在这样子只有几米高度的位置跃下，自然不会有任何的危险，哪怕下面全都是一块块尖利的石头也无所谓。
　　“刷——”的一声，龙五无声无息的落在两块较高的大石头上面，一只脚踏住一块石头的尖端，同时双手上扬，已经一把将紧跟着落下来的子弹抱了一个正着。
　　双膝一曲之间，已经将下坠的势头给消去了一半，再接着纵身急跳，就好象踩梅花柱似的，在一块块乱石之上一口气跑出了七八米远，待来到了一片稍显平整的乱石地中，这才完全消除了坠落的力道，停下了身来。
　　而那被他割断的、纠缠在一起的两个降落伞则早被他们抛在了身后。
　　“喀嚓、喀嚓……”就在龙五停下身形的同时，子弹一甩背在肩头的那个折叠在一起的轮椅，那个缩成背包状的东西立刻又好象活了起来似的，一块一块的伸展开来，最后重新变化成一张轮椅的模样被子弹放到石地里，而她则轻轻一按龙五的肩膀，就已经挣脱了龙五的怀抱，象只轻盈的小燕子似的，落到了轮椅上去。
　　龙五微微一怔，看了看四处的乱石滩有些苦笑的低声说：“我说头儿……你这……也太心急了吧？这里到处都是石头，你这轮椅在这地方怎么……怎么走呀？还是我先抱你出去再说吧？”
　　龙五说着就要低头再把子弹抱起来，子弹却是脸色微微一寒，神情很是坚决的摇了摇头，说：“刚才谢谢你了，不过……现在不用了。”
　　子弹说着伸手在轮椅的扶手上按动了一下，随即她那个轮椅的两个轮子之中就发出一阵“哧哧”的响声，那本来要比平常的轮子还要小上两圈的轮胎突然之间就迅速的膨胀了起来，转眼之间变得好象是两个汽车的轮胎一般的夸张。
　　两个巨大的轮胎中间夹着一个小小的椅子，而椅子上还坐着一个瘦小的女人……这副形象看上去要多怪异就有多怪异。
　　子弹待到那两个轮胎膨胀到极致后，立刻看也不看龙五一眼，双手扳住那两个巨大的轮胎轻轻的一转动，这辆超级怪异的轮椅立刻轻盈之极的在这一片乱石滩之中快速的行进了起来。
　　这满地的乱石和凹凸不平的地面仿佛对她这辆轮椅造不成任何阻碍似的，而且从在轮椅中的子弹看起来也没有丝毫颠簸的感觉，看来这两个巨无霸似的大轮胎不但可以轻松的自行将路面找平，而且还有高效减震的功效。
　　而那轮胎的材质无疑十分的坚韧，就算是尖利如刀的石头划在上面，都不会在轮胎上留下什么印痕，就列别说是把它给扎爆了。
　　当子弹用力转动了一下两个大轮胎，一鼓作气的冲上了片堆得足足有半米多高的乱石堆后，居然飞跃在空中，慢慢悠悠的一直向前飘行了五六米远才终于平平稳稳的落到了乱石滩外面的那一片草地中时，龙五才骇然的咂了咋舌头，知道那两个大轮胎里面被充入的原来还不是普通的高压气，而根本就是氢气呀……难怪在这一片乱石堆里行走起来看着竟是如此的轻盈，简直比龙五走起来都要轻松得多呢……
　　看来这位组长大人还真是不简单呀，他也在龙组里面混了好几年了，却是从来没发现子弹的轮椅竟然还有这么一种强悍的功能呢……龙五自问自己，如果是他有这么好的东西，恐怕是早就迫不及待的拿出来显摆一番了。
　　嗯……这娘们儿很有深度啊……
　　周子威紧跟在两人身后落了下来，自然是也看到了子弹那辆轮椅的奇异之处，不由得暗自眼前一亮，点了点头，心中琢磨着：这个轮胎自动充入氢气的技术不错，回头得好好的研究一下，若是结合这项技术，再把那个从试点位面上得到的飞行器的原理综合一下，到时候设计出一款适合于海、陆、空三栖使用的极品跑车出来，也不是不可能的呀……
　　跑车开到水里，轮胎自动充入大量的所氢气，自然可以让车身漂浮起来，再设计一个旋转的涡轮，可在水中进行推动，此外只要再解决了车身的防水功能，那么让跑车下水当快艇用，也就不是什么难事了。
　　而轮胎中注入大量的氢气后，使得跑车的车身在空气中的浮力也会同样大增，如果再在跑车的四角上安装上四个可以同时喷射氢氧燃的推动飞行装置，那么把一辆笨重的跑车送上蓝天也就不是没有可能的了若实在不行，再在这跑车的车顶上安上两个可以随时自动注入氢气的大翅膀……那应该总不会再有什么问题了吧？
　　周子威越想越是兴奋，顷刻之间就已经找到了一个发财致富的好路子。
　　实际上他独家垄断了水分解技术的民用产品开发权，并且有了试点位面飞行器的基本设计原理知识，那么想要利用这项技术发家致富，那根本就是一件轻而易举的事，只是之前却一直没有琢磨出来要具体生产出一些什么样的高科技利用水为燃料的产品出来的。
　　当然了……他哪怕什么都不用琢磨，只是用那个飞行器的设计原理，把现有的汽车引擎给改造一下，生产出一种以水为燃料的真正环保汽车的话，那么他就会立刻有着赚不完的钱等着他去数了。
　　不过……这种丝毫没有技术含量的改造对于他来说实在是太没有创造感了，简直让他对于未来的发财大梦都没有了多少的激情。
　　但是……如果他能够按照刚才的想法，设计出一种可以在陆、海、空三栖行驶的超级跑车出来，那……该多么的让人富有成就感呀……
　　“砰砰砰……”就在周子威在这边胡思乱想的时候，码头那边却已经响起了一连串的枪声。
　　原来不止是他们几个人运气不好，跳伞时降落到了码头的那边，原本最后跳下飞机的那几人中，又有一个人也被空中突然刮来的一阵风给吹到了那里，而她又没有那么好的运气碰到周子威在旁边帮忙，不断的下降后，顿时就被码头上的卫兵给发现了，顿时间那边就枪声大作，五六个士兵同时举枪向着空中徐徐落下的跳伞者射击起来……
　　这湖心小岛上的建筑原本名义上是属于一个农场主的，而作为一个农场主的别墅，自然不能显得太过招摇了，所以平时这个湖心小岛一到夜晚，只是在那幢湖小岛的小楼上力码头边上有着几点不起眼儿的灯火在点缀着，整个儿岛上一片黑漆漆的若在湖岸远处看来，显得极是寻常。
　　可是当这码头边上的枪声响起后，整个儿小岛却突然间多出了数十盏高强度的炽阳灯来，瞬间就把整个儿湖心岛照得一片通明瓦亮宛若白昼一般。
　　另外还有十几道高聚能的探照灯从各个角度照向了天空，顿时间无论是已经降落到了地面上，还是正在空中缓缓降落的几个龙组成员完全都暴露在了灯光的照耀之下。
　　这种突变来得很快，不过作为久经阵仗的龙组来说，在执行此次任务之前自然是把什么可能全都考虑过了，此刻的情况虽然比较糟糕，但是却也没有糟糕到极点，至少现在已经有一多半的人已经平安的降落在了岛上，空中只剩下三个人还没有落地。
　　子弹在枪声响起的第一刻就马上反应了过来，随即立刻打开了小组的对讲器，通过耳脉飞快的传达起最新的命令来。
　　“弹球，立刻开启信号干扰设备，切断对方的内部和对外联络的一切可能……其他人分成两组，按照距离远近立刻集中火力压制住码头上和小楼上的敌人，保护所有人安全着陆……”
　　弹球在这次任务中的主要任务就是切断对方的联络通讯能力，所以自然是最先从飞机上跳伞的几个人之一，这时候已经安全着陆了片刻，听到子弹的命令立刻应了声“收到”，同时飞快的打开背包，取出一个由他自制的强力信号干扰器，立刻予以启动。
　　这个强力信号干扰器是弹球自行研发出来的，其性能相当的恐怖，不但可以干扰到无线信号的传送和发射，甚至于连有线甚至是加密加强的信号传送也同样可以进行干扰。
　　而在这种强力的干扰之下，龙组小队成员之间的无线通讯却仍然可以保证畅通无阻。
　　信号干扰器及时的打开就可以有效的阻止整个儿小岛上敌方的行动陷入到无组织的状态下，这样一来，敌方十成的战斗力可能连三成都无法发挥出来。
　　战斗打响的一刻，陷入到最危险境地的就要数盲童了，她就是被空降到码头上方的那个倒霉蛋，也正是因为码头上守夜的士兵发现了她，所以才导致了行动的暴露。
　　至于另外的两个人，他们此时本来就已经快要降落到地面上了，而且距离敌人火力集中的地带又比较远，一发现到情况不好时，也都来不及等到彻底落地，就把出绑在大腿上的伞兵刀，一刀割断了降落伞的绳索，然后笔直的从半空中跳落下去。
　　在灯光亮起之后，码头上的两个仓库似的建筑物中同时喷吐出数条火舌，疯狂的向着从空中坠落下来的盲童扫射过去，而站在码头边上的几位普通人打扮的士兵也同样用手里端着的自动步枪对着盲童开火，另外……那艘看起来很普通的渡船这时候也露出了狰狞的獠牙，整整一侧的船舱之上突然间出现了一排的枪管，然后就见一排排的子弹好象雨点一般没命的向着空中喷洒出去。
　　刹那间，在盲童那弱小的身躯周围就形成了一片恐怖的死亡地带，无数的子弹呼啸着将她彻底的覆盖下去……
　　所有看到这一幕的龙组成员都不由自主的在心中叹息了一声，虽然每个人也都在拼命的用手中的武器对码头和渡船上进行着火力压制，可惜那码头上的两个伪装成仓库的建筑物异常的坚实，他们的子弹打在那上面竟然只是不断的崩溅出一串串的火星，显然那仓库的墙壁根本就是金属制作的，只是在外面罩上了一层灰泥，看起来象是土木建筑物而已。
　　哪怕有距离较近的龙组成员将他们身上携带着的高爆手雷扔过去，居然都不能将那建筑炸倒，所以这一番火力压制根本没有发挥出多大的作用来，里面的人根本就没有理会他们，只是集中了火力，要先把还飘在空中的盲童击毙再说。
　　此外那艘渡船亦是格外的坚实，躲在船舱内的射手可以尽情的对空中射击而根本就不在意龙组成员的火力扫射。
　　子弹见此情景一双眼睛顿时变得冰冷且赤红了起来。
　　一个人的眼睛在变得赤红的时候往往会变得很激动、很狂躁，但是子弹那双赤红的眼睛里却是仍然透出一股冰寒的冷意来，龙组成员看到子弹露出这种的眼神时，就知道……这个女人已经动了无边的杀机，在她的眼睛变得赤红而又冰冷的时候，就将要发生血流成河的惨剧了。
　　子弹那双银亮的手枪已经如同变戏法一般的出现在了她的手中，只是她却并没有忙于射击，而是一把扯开衣襟，露出了绑在胸口的几个弹夹，然后缓缓的为自己手中的两把银枪换上了两个新的弹夹……
　　子弹的动作很沉稳，但是速度却并不是很快，她知道自己就算是再快也来不及救下盲童了，她也只能发挥出自己最强的战力，以最稳定的枪法来替盲童报仇了盲童固然是必死无疑……但是子弹发誓，她一定会让这座小岛上所有的M国鬼子，一起来给盲童陪葬。
　　然而就在子弹刚刚换好了一个弹夹，还没有发出一枪的时候……那个在天空中已经被满天的弹雨所覆盖的盲童却突地一下子在所有人的面前消失无踪了。
　　在半空中就只剩下一个空空荡荡的降落伞还漂在那里，但是却已经被漫天的弹雨打得如同一个蜂窝，正迅速的瘪塌下去，然后加快了下坠的速度一摇一荡的向着地面罩落下来。
　　所有见到盲童凭空消失这一幕的人不分敌我都不由自主地惊得一阵哗然，码头这边的枪声几乎在同一时刻骤然间就停了下来，只有小楼那边还有零星的枪声不时的响起。
　　一个大活人，哪怕是被乱枪打烂了身体，但至少也该存留下一点儿血肉不是，可是……盲童怎么就一下子消失得一点儿也不见了呢？顿时很多人的心底都“嗖嗖”的升起一股子冷意来。
　　“谢谢你又一次救了我。”
　　就在子弹和龙五还在茫然望着那个飘飘荡荡的降落伞发呆的时候，身后却是蓦然响起了一个清晰的童声来，两人听到这声音脸上的神色立时变得无比的震惊，再转头向身后看去时，果然……盲童可不就好端端的站在他们身后不远的乱石滩上吗？
　　这到底是怎么回事？见鬼了吗？莫非出现在他们身后的这个是盲童刚刚屈死的冤魂吗？
　　子弹和龙五的心头首先升起的就是这么一种念头来。
　　因为他们和盲童相识都已经不是一天两天了，对于盲童都有些什么样的能力他们自然不可能毫无所知，虽然他们都知道盲童别看年纪幼小，体形瘦弱，但是却有着一双天生神力的胳膊，眼睛虽盲，耳朵却是异常的灵敏，一手弹弓绝技出神入化，甚至可以用弹弓打出的塑胶弹丸击落射向她的子弹……
　　只是他们却没听说过盲童居然还有凭空瞬移般的神奇能力……没错，刚才她所表现出来的简直就如同玄幻小说中所说的瞬移一般，她竟然能够移动得快到让人的肉眼无法捕捉到的程度，这不是瞬移又是什么呢？子弹和龙五都不相信这世界上真的有人能够快到如此逆天的程度，所以自然只能怀疑现在站在他们眼前的盲童已经根本不属于人类的范畴了。
　　好在两人很快就想起了刚才盲童所说的话……“谢谢你又一次救了我！”，难道说……她刚才并不是自己从半空中飞过来的，而是……被人救过来的？
　　想到这里，龙五和子弹才发现此刻的盲童正在和周子威说话，而盲童的腰上不知何时竟然被缠上了一圈黑色的绳索，绳索的另外一端却是攥在周子威的手里。
　　那截黑色的绳索看起来很眼熟，居然象是从降落伞上割下来的，而这根绳索又分明是用三四根连结在一起的，两人再扭头向一旁看去，才骇然的发现，他们两个人还有周子威刚才所用的降落伞上最长的那根绳子果然都已经被割断了去。
　　两人再次相顾骇然，看这情形……就好象是周子威在见到盲童有了危险，然后就跑去把这附近的三个降落伞上的最长的一根绳索全都给割了下来，接着又将这三根绳索连接在一起，再然后就……用这根长长的绳索把身处于无数子弹覆盖射击下的盲童给套住拉扯了过来。
　　这……也太扯了吧！


第三卷 都市的王者 第519章 够爽啊……
　　先不说周子威在把半空中的盲童拉扯过来的时候怎么可能会有那么快……怎么会快到了连肉眼都无法看到的程度？就只是从降落伞上面一一的割取这一根绳子然后再连接在一起……这个……同样的事情如果让别人来做的话，恐怕没有个三五分钟都做不完，怎么……周子威却仿佛只在一眨眼的功夫就把所有的事情都做好了呢？
　　龙五和子弹有些无法相信自己的眼睛、无法确认自己所看到的一切，都是不由自主的抬起手来用力的揉了揉眼睛，晃了晃脑袋，待得再次张开眼睛来，却发现自己所看到的、所听到的还是依然如故，这才在骇然心惊中不得不接受了这一个事实。
　　原来这个世界上还真的有人能把速度演绎到如此恐怖的境地，和他比起来，以前一直在龙组之中以速度而见长的豹子，那简直……简直就和一个刚学会走路的婴儿没什么区别了！
　　子弹不愧是龙组的组长，在极度的震惊之下却是很快就缓过神来，随后微微扶了一下挂在耳朵上的耳脉，急声吩咐说：“所有人请注意，盲童已经安全着陆，我们立刻集中火力拔掉码头这边的毒牙，炮筒、火药桶，你们两个负责拔掉码头上那两个火力点，我会负责把那艘渡船打掉……其他人负责外围闲散人员，鹰眼，你负责瞭望，注意小楼那边的动静，只要一看到有人露头，就立刻干掉！”
　　龙组成员各有所长，即有耳力惊人的盲童，当然也会有眼力变态的鹰眼了，鹰眼算是龙组中的狙击手，而且他的狙击枪上一般都不会有瞄准镜那玩意儿的，因为他的眼力的确是很变态，即使是千米之外的目标，他那一双眼睛微微一眯能够聚焦得清清楚楚，据他吹嘘说他甚至于能分得清千米之外的蚊子是公还是母！以他这种变态的眼力，当一个远程狙击手，实在是相得益彰！
　　而火药桶则是一个玩炸药的专家，这家伙是一个只有一只脚和一只手的怪物，不过从表面上看他还是比较正常的，那只断手和断脚上都安装着假肢，平时走起路来竟然也看不出什么来，但是具体行动起来就会显得有些吃力了。
　　这家伙最爱鼓弄的就是炸药，经他发明研究出来的各种新式炸药、炸弹不计其数，而他更加擅长的则是放置炸药、投射炸弹的手段。
　　为此他是勤勤恳恳兢兢业业，那只断手和断脚都是在不断的试验中奉献出去的，却并非在具体做任务的时候受的伤。
　　两人在看到那码头上的两个仓库竟然连手雷都轰不倒的时候就已经知道有些不对劲了，不过当时他们手中也都没有什么重武器，对那两个仿佛顶着龟壳似的建筑物也是什么办法都没有。
　　小组之中自然不会不配备重型武器和炸药，只是这些东西一来很危险，二来也十分沉重，所以是在人还没有跳下来之前，第一拔被绑上降落伞投放下来的，刚刚落到了小岛偏向左侧的一个偏僻的角落里。
　　炮筒和火药筒在发现那两座仓库用普通的手雷炸不动时，就立刻想也不想的拔腿就往先前重型装备掉落的地方跑了过去，这两个人吃饭的家伙可都在那里面放着呢，如果不先把那里的东西取到手，那他们两人在小组中简直就没有多少的战斗力可言了，因此当时虽然空中的盲童还没有脱险，但是他们却也自知自己根本帮不上什么忙，完全没有任何的犹豫，就准备先去把自己的家伙什拿到手里，然后再替盲童报仇，狠狠的轰死那帮丫的！
　　从耳脉中听到子弹说盲童居然已经脱险，所有人都是有些不可置信的惊呼了一声，随后距离周子威他们比较近的几人顿时就看到了盲童果然就站在那里，不由得皆是啧啧的称奇。
　　不过现在正处于敌人的环视之下，众人自然是没有惊叹的时间，于是便按照子弹的吩咐，先各自的找到掩体隐蔽了起来，然后才开始对游荡在小岛上的那些零星的士兵进行着火力清缴……
　　炮筒和火药桶的速度极快，就在子弹命令发出后的不久便已经把他们最先投落在岛上的那口大木头箱子找到了，火药桶一脚把木箱踢破，然后很是暴力的从里面抓出十几个由他在矿山据点那边利用这边的特工为他提供的那些各种各样的原料而快速制作出的一些简易的炸弹，然后就贴着地面，迅速的向着码头上靠左一方的一个仓库的方向扑了上去。
　　炮筒本来也是一咋呼急脾气的人，不过和火药桶这家伙待在一起还是感觉自己至少得少活个十年八年的，这家伙实在是……太吓人了！要知道这木头箱子里面装的可全都是些易燃易爆的东西，那家伙却是想也不想，一脚就把箱子踢了个七零八碎的，也不怕一个不小心，直接就把他调配出来的那些炸弹给轰上天去！
　　火药桶离开后，炮筒却没有急着立刻动手，而是从那口大木头箱子里面，一件一件的掏出一大堆七零八碎的东西出来。
　　这些乱七八糟的东西里面什么都有，有的象是从井车引擎上拆下来的东西，有的象是从重机枪上面卸下来的，还有一些零零碎碎的各种小零件，杂乱无章的放在一个更小的木头箱子里面。
　　炮筒把这些乱七八糟的东西一一的掏出来，然后两只看起来又粗又笨的大手简直仿佛穿花的蝴蝶一般迅速的动作了起来，竟然在片刻之间就用这一堆乱七八糟的零件组装成了一门造型奇特的短径大炮出来。
　　这门短径大炮的炮管好象是用一个水桶状的东西制成的，当然，那不可能是真的水桶，相信这世界上没有任何水桶能够承受一颗炮弹的力量，而它的炮台底座却分明是一个发动机固定的东西……乱七八糟的人弄出一件乱七八糟的怪物来，周子威在不远处看到这一幕不由得暗自咋舌不已，当他亲眼看到炮筒又将一枚看起来明显经过特别的加工改造的大口径炮弹塞进那个炮膛之中的时候，赶忙下意识的向后边躲了几步，这家伙……怎么看着都让人没有一点儿安全感呀！
　　炮筒却明显是对他这个作品十分的满意，这东西是用m国这边的特工提供的一些能够提供的所有的武器装备中拆解组合起来的，刚刚在矿山据点那边待的一个多小时，炮筒就在忙呼着设计这玩意儿来着，因为手头的东西有限，炮筒也来不及弄出一个更厉害的东西了，也只好先弄这么一门大炮糊弄一下了，而他忙活的这么久所弄出来的这玩意，却只能轰出一炮，然后就得报废，这个利用率方面却也是太低下了一下，不过这也是没办法的事。
　　凵国这边的特工能给他们搞到普通的枪械军火，但是重型武器都却是严格控制的玩意儿，就算是他们这些特工豁上被暴露的危险，那也是毫无办法的，也只能给他们弄到这些东西了，而根据有限的这些东西，炮筒也组合不出什么厉害的武器来。
　　装上了那个由他和火药桶一起参与制作的大口径炮弹，然后再随便的检查了一下这个临时拼凑起来，看起来似乎随时都会散架子的奇形怪状的大炮，炮筒兴奋的低吼了一声，随后毅然的按下了发射的按扭，紧接着一个倒滚翻，毫不犹豫的向着他早就已经寻觅好的一个水沟里面翻了进去。
　　“轰”的一声巨响，那个被炮筒临时拼起来的奇形大炮在响声中首先解体开来，化作满天乱七八糟的无数碎片四下崩溅开来，而随后，那枚塞在炮膛里的炮弹竟然奇迹般的如常从已经解体的大炮里面喷射了出来，带着一声尖利的呼啸，直向着二百多米外的那座坚实的码头仓库飞了过去……
　　这么近的距离，几乎是那炮弹刚一出膛就立刻飞临一般，炮弹呈抛物线状，从那仓库的上方扎入下去，那仓库看起来好象是铜墙铁壁一般，可不知为何，那炮弹从棚顶砸下去，竟然是毫无悬念的一头就撞了进去，而且最让人奇怪的还是……那炮弹明明已经命中了目标，怎么就还是没有爆炸呢？难道是炮筒这家伙失手了，竟装出一枚臭弹来不成？
　　“轰”就在旁观之人心中疑惑之时，却听得一声惊天动地的炸响声响起，随后在众人的眼中就看到那个坚实的仓库中突然间爆发出一阵耀眼的强光，从那些枪眼和门窗之中都同时的喷射出一团团炽白色的火焰来，随后就见那仿佛是用一块块钢板建造起的仓库顿时间一阵摇晃，猛然间化作无数的碎片，四下纷飞起来。
　　好强大的炮弹呀！这玩意儿……也太生猛了吧！
　　周子威见状不由得一阵由衷的感叹，不过看向那门同样已经被炸得四分五裂的由炮筒临时拼起的大炮时，却是又由不得心中一阵恶寒，这玩意儿……果然还是很危险的，无论是对敌人还是对自己都是同样的危险至极呀！
　　水沟里面响起一阵乱七八糟的叮当声，一个个冒着黑烟的零件被人从下面翻弄到一边，随后就见到满脸漆黑的炮筒头上顶着一个炸碎成一个钢圈的古怪零件从水沟里爬了出来，看到远处的那座仓库已经很干脆的被夷为了平地，顿时兴奋的大叫了一声，握起拳头，重重的挥动了一下，低吼着说：“搞定！”
　　不过在兴奋之余，再看向他身边这一堆破破烂烂的零件后，就顿时又苦起脸来，这战斗可是刚刚才打响呀，可是他手头已经没了武器，这日子可怎么过下去呀！
　　“当啷”一声脆响，一根从爆炸的仓库那边飞过来的一截炸成两段的看起来仿佛是重机枪上的枪管的东西落在炮筒前方不远处，炮筒的眼睛顿时就亮了起来。
　　虽然先前拼凑起来的大炮已经报销了，不过……这里可是战场啊，而敌人的武器也算是很先进的，用这些破碎后的武器零件凑合一下倒是也并非没有重新装配出一件重型武器的可能呀！
　　想到这里，炮筒就立刻兴奋得眼中直冒蓝光，怪叫了一声，就扑过去先把那截看起来还算较为完整的枪管给捡了起来……
　　而就在炮筒一炮轰掉了一座用钢铁建造的仓库的时候，火药桶也已经抱着一堆炸弹冲到了另外一座仓库一百米外了。
　　这个距离已经比较接近了，再往前走就没了任何的掩体，火药桶如果还要前进的话……那就基本上给人当活耙子没有什么区别了。
　　虽然火药桶的脾气很急，经常不拿自己的小命当成一回事，不过嘛……明摆着就是去送死的事他也是不屑于去做的。
　　“要是盲童那小姑娘在这里就好了……”火药桶看了看仍然还五十多米的遥远距离不由得慨然一叹，他的臂力可是没有盲童那么变态，这个距离他根本没办法把炸弹扔到仓库里面去，如果这炸弹只是在外面爆炸的话，根本就不会起到多少效果。
　　而若是……连那仓库的边也碰不到的话，那就更加是在白白的浪费弹药了！
　　不过这自然是难不倒火药桶这个玩炸药的专家，只是顷刻之间他就已经拆解开了其中的一枚轻型的炸弹，然后利用手里的工具组装成了一个迷你型的炸弹发射器……
　　这东西不是炮筒弄出的那个巨无霸的怪物大炮，不过其危险程度却是有过之而无不及，用一颗炸弹来推动另外的一颗炸弹……这么疯狂的想法估计除了火药桶这个亡命徒的话，没有别的人会想得出来。
　　“轰”，的一声巨响，比起刚才炮筒发炮时的声势还要惊人，随后就见一枚炮弹晃晃悠悠的飞到半空中，然后“吧嗒”一声掉落在那座仓库的门口地……再次“轰”，的一响，顿时将整扇仓库的大门炸得晃了两晃然后轰然倒塌下去……
　　“哇……失败了！”
　　已经被刚才那一下炸得灰头土脸的火药桶看到这一下的效果却是没有多少丧气的感觉……毕竟他是玩炸弹的，可不是玩大炮的，能够用一颗炸弹把另外一颗炸弹炸到预定的目标位置处，就已经相当的不简单了，他可不指望自己能够一下子就用这种方法把一枚炸弹直接炸得落进那仓库的通气孔之中去，那就算是做到了，也绝对是瞎猫碰到了死耗子，可不是他火药桶的真实本领。
　　不过这一下子能够炸倒那仓库的一扇大门，这也算是不错的成绩了，接下来的第二颗炸弹……
　　“轰”，随着火药桶的一声闷哼，第二颗炸弹又被炸飞了出去，而这一次的运气还不错，总算是力道十足的从先前被炸塌的那扇门中飞了进去，随后却并没有听到预想中的那声惊天动地的爆炸声，反而看到一片熊熊的火光在那个仓库之中蔓延了开来。
　　“哇……好象是弄错了，这次咋炸出去的好象是颗燃烧弹呢？”炮筒歪歪扭扭的从一片硝烟之中爬了起来，随后就见到他的一条胳膊已经不翼而飞，淋漓的鲜血不住的从他的肩头上流下，沾染得他一身都是血迹斑斑，不过火药桶却是恍若不觉一般，只是望着那仓库里熊熊的大火皱着眉头，正想要再进行第三次的爆炸式投弹时，却听得不止一声的爆炸声突然从那仓库中传了出来……
　　“轰轰轰轰……”一连串的爆炸声连成了一片，那座仓库就好象一个被迅速吹起来的气球似的，急速膨胀了一下，然后就一下子凭空消失不见，只剩下一些零碎的碎渣满天乱飞，以及一股炽热的气浪四下翻卷，把埋伏旁边不远处的一条暗道整个儿的给掀飞起来，里面从暗道中鱼贯行来的十几个士兵立刻就被炸得残肢断脚，一片哀号。
　　那停靠在码头边上的那艘渡船已经被子弹用银色手枪的点射打掉了上面一半的火力，不过想要彻底打残了，还得浪费子弹不少的弹药才行。
　　而这一次那仓库的大爆炸却是很干脆的就把那艘船一下子就给掀得横栽了过去……
　　“扑通”，一声，那艘距离仓库很近的渡船在爆炸发生时根本就来不及逃走，竟然被那股子猛然爆发出的气流一掀……就变成了底朝天之状，随后就见水面上“咕嘟、咕嘟”的冒出一串串的气泡，然后那艘渡船就开始缓缓的下沉起来……
　　“呃……这样子也行……那帮混蛋到底在仓库里面存放了多少的炸药，居然会造成这样的效果！”看到这种壮观的场面，火药桶亦是一阵无语加目瞪口呆，本来是拿错了炸弹，无意中把一颗覆盖式的燃料弹给炸射了过去，却不想这玩意的效果更加好得离谱，想是在那个仓库里面已经囤积了不少的军火吧！这一把火烧的……够爽啊！


第三卷 都市的王者 第520章 不出风头不行啊……
　　三个人同时动手，相对来说还是炮筒的效率最高，而子弹的速度却是最慢的一个，毕竟手枪的威力再怎么强大也不可能和炮弹或者是炸弹相比。
　　不过火药桶这一次意外的在那间仓库里面放了一把火，却是帮了子弹的一个大忙，直接就让这一次大爆炸，把那艘渡船也直接给报销了。
　　码头上和小楼那边各有一队全副武装士兵冲杀了出来，不过根本没由得他们靠近，就顿时被马达等人手中经过改装的自动步枪一顿疯狂的扫射就给打死了一大片，而剩下的那些人则大半被打压了回去。
　　而码头那边的人则还不等退回到仓库里去，就被突然而来的大爆炸，给一股脑的震飞到了湖水中去，估计能够幸存下来的人怕是寥寥无几了。
　　看到这个场面，所有人都不由得倒抽了一个凉气，随后就听得龙组的内部通讯频道里面传来火药桶犹如歇斯底里般的狂叫声：“哇操……老子果然是个福将，这样子都行啊……哇哈哈哈……”
　　子弹在频道里亦是沉默了几秒钟，不知道是不是在那里翻白眼，随后冷静如水的声音再次响起：“马达、豹子……你们两个留下来打扫一下战场，我们不需要活口……其他人和我向小楼包抄……原定的四面合围计划取消，改为正面冲锋……”
　　原来的计划不得不取消，因为来到这小岛上子弹才发现她现在收到的情报有误，原本看到这小岛上的地图上显示着这个建造在湖心小岛上的隶属于M国某特大跨国集团公司的秘密生物科研基地的入口……也就是岛上那个貌似一间普通别墅的建筑物是建造在湖心岛中央的位置上的。
　　可是现在身临实地，子弹才发现，这里的那幢小楼虽然是建筑在湖心岛的中央位置没错，但是在那小楼的周围却不知道是原本天然形成的，还是后来人工开掘出来的，有一道几乎和这湖心小楼同宽的水道环绕在小楼的三个方向一直通入到湖水之中去。
　　这也就是说，这湖心小岛是三面环水，只有正面才可以进入，而那三面围绕的水道看起来深度着实不浅，宽度至少有二十米左右，而且水中还隐隐有一些大型的鳄鱼一类的小生物时隐时现，显然这环护在小楼四周的水道可不是那么好过的。
　　虽然在龙组成员之中，大部分人都比较精通水性，但是……现在这护在三面的水道里肯定是危险重重，子弹可不敢让自己的队员下去冒险，无奈之下也只好改变了原来的计划，准备集中所有的火力，直接在正面硬攻进入了。
　　“嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”
　　十个人刚刚才向着那幢小楼推进了一段距离，就听得小楼方向枪声大作，刹那间在那小楼的每一层之中，居然都同时的探出了至少三十个枪管来，也就是说在这一刹那间，小楼里突然就多出来近百支枪口，同时对准了众人推进的方向疯狂的射击起来。
　　用一百把枪来对付区区十个人，而且在这一百把枪的里面还最少有着六七把枪根本就是重型机枪，这一番火力，就算是用来防守一个团的兵力的攻击也是绰绰有余的了，子弹想用她这支龙组小队区区的十几个人杀进去，怕是根本就难以做到。
　　当初设计这个湖心小楼的时候，对方显然就已经考虑到了被人强行攻击的可能性，所以这湖心小楼不但建在一片水域之中而且在正前方的三百米之内，修建成了一个小型的广场，整个儿广场平整而又干净，没有任何的障碍物，一眼看去视觉十分的开阔，而这对于守护在小楼里的那些枪手无疑是一件很占便宜的事，他们躲在小楼里，可以不必担心自己的安全问题，而外面来攻击的人却是根本没办法冲入到小楼三百米之内，这样一来……他们自然是几乎要立于不败之地了。
　　在这种情况下，除非只有先把小楼内那近一百条枪全都给打哑了、打残了，否则的话，龙组小队根本就无法进入到那小楼的三百米之内的开阔地内，否则的话肯定是进去一个死一个。
　　而连小楼前面的广场都进不去，就更别提要如何突击进入到湖心小楼之中去了。
　　隔着三百多米的距离，哪怕是疯狂如火药桶这家伙，也没办法有效的把炸弹扔小楼的前面甚至是小楼的里面去。
　　他那种用炸弹爆炸充当另一枚炸弹动力的天才方法也没办法把一颗炸弹送出那么远的距离去，而且若是不能把炸弹送入到小楼之内，怕是就算能扔到楼外面，这种炸弹的爆炸强度怕是也没有多大的杀伤力。
　　毕竟这边码头上的一个仓库，都能用金属来建造，那么那幢主楼就更加不用说了，肯定是更为牢固的才对。
　　炮筒如果能够拼凑出一门大危力的大炮出来轰他两下子，倒是有些把握可以把这小楼给轰倒一面墙去，不过……他原本制作出来的那门大炮放了一炮之后就已经彻底报销了，现在虽然又在战场上临时收集到了一点儿零件，但是距离要合成一门大炮的要求还差得很远，因而也只能是望着那小楼一方密集的枪声无奈的摇头了。
　　而其他人手里的自动步枪到是能射到三百米外，可惜……那小楼里的枪手根本是连一个手指头都没有露出在墙外，他们对着小楼一顿疯狂的扫射却也只能是无谓的浪费子弹，根本连一点儿效果都起不到，见状之下每人随便开了几枪后就只得停了下来。
　　“砰砰砰……”众人中还有一人仍在坚持不懈的射击着，她自然就是枪法如神的龙组组长子弹了。
　　别看她用的是手枪，可是她这两把特制的手枪射程一点儿都不比普通的自动步枪差，有效射程足以达到六百米。
　　这几乎是普通手枪性能的十倍以上，如今用来瞄准三百米外的目标自然是不在话下。
　　尽管那些枪手全部都躲在小楼里面，只是将枪管从特制的小洞之中探出来进行射击，哪怕是一根手指头也不会伸到小楼的外面去，但是子弹仍然是每一枪都会必然打哑一杆枪。
　　这倒不是说子弹的用的枪威力就要比别人用的自动步枪还厉害，竟然连加入了数层钢板的墙壁都能够一枪射穿，而是因为子弹每一枪的准头都准确到了让人匪夷所思的程度，她射出的每一发子弹竟然都可以准确无误的射入到三百米外小楼里探出的一杆枪的枪管里去。
　　以银枪子弹的犀利，射入到对方的枪管之中去，最低限度也可以立刻就将对方的枪械打残，而若是碰巧对方枪膛里也推上了子弹的话……那么结果就很可能会导致那把枪立刻轰然爆裂开来……而一把枪的爆裂绝对不是开玩笑的事情，正准备开枪的倒霉蛋能有几分活下来的希望可就实在不好说了。
　　子弹每开一枪，对面小楼上就必然会有一支枪哑火，这种枪法之奇妙让所有的龙组成员都赞叹不已，同时也让小楼里的人们为之魂飞胆丧。
　　不过子弹本人却是没有丝毫的得意和高兴的感觉，毕竟对面的小楼上可是足足有一百余把枪呀……而她的身上总共也不过就带了一百多发子弹，刚才在对着那艘渡船射击的时候已经消耗了一小部分。
　　这也就是说……就算她每一枪都不落空的话，只怕剩余下的子弹也根本就不够把对面小楼上的牙齿全部打落的。
　　而且更让子弹担心的是……不知对面的小楼里到底隐藏了多少的武装力量，假如自己把这一批的枪手、或者是武器都打掉之后，人家那里随时就再换上一批新的枪支和人员的话，那么她这一番工夫岂不是就全都白费了？
　　另外还有一点就是……他们这一次的行动必须得速战速决，绝对不可以拖延得时间太长。
　　毕竟这里可是在人家的国家里、在人家的地盘上，人家可以随时的获得支援力量，而他们却是在孤军奋战着时间……他们应该没有多少的时间，事前经过周密的计算，对方的第一批援兵很可能会在二十五分钟之内就到达，哪怕弹球在第一时刻就用电子干扰器阻断了对方发出的求救信号，但是也最多只能把这个援兵到来的时间推迟十几分钟而已。
　　这也就是说……从他们跳伞降落到地面开始算起，他们最多只能有三十分钟左右的时间可供他们完成任务，一旦三十分钟过后，哪怕他们最终成功的完成了任务，到时候恐怕也要团灭于此地了。
　　“砰——砰——砰——”哪怕子弹心中焦急如火焚，但是手中的枪却仍然还是在以一种十分持续稳定的频率进行着射击，差不多每次开枪的间隔时间都在三到五秒钟左右。
　　假如现在她所要射击的目标是一百个站在三百米外的人的话，那么她有足够的把握可以在三十秒钟之内对着每一个目标都会射上一枪，一秒钟开三枪，这个频率不算是很快，但是在能够保证足够的准确度的情况下也算是不慢了。
　　鹰眼感觉到很惭愧，也是直到现在他才真正的发现自己和组长子弹之间的差距有多么的可怕子弹组长是玩枪的，他鹰眼也是玩枪的，只是子弹这个残疾人却成了龙组的组长，而他鹰眼却只是一个普通的龙组成员，这让鹰眼一直都感觉到有些愤愤不平，也让他一直都对子弹感觉到很不服气。
　　可是现在……鹰眼却是不得不服了，毕竟这三百米的距离说近不近、说远不远，已经可以算是他们这种狙击手称雄的范围了。
　　可是……鹰眼刚才已经试过了好几次，他一连开了十二枪，其中倒是有十枪全都击中了对面小楼墙壁上探出来的枪管，只是真正从枪管中射入进去的子弹却是连一颗也没有。
　　当然了……这也和鹰眼所用的狙击步枪的子弹口径要比手枪子弹的口径大一些有关，但是鹰眼仍然还是汗颜之极，因为他明白，就算是现在给他一把小口径的步枪或者是手枪，他就算是不会再象刚才那样子的丢人，但是也绝对打不出子弹组长那种弹无虚发的境界来。
　　难怪同样都是玩枪的，但是人家子弹就能当上龙组的组长，而他鹰眼却只是一个小小的组员……
　　“糟糕。”就在子弹一口气打出了二十多枪，并且枪枪命中目标，将对方的枪支打残，而正欲继续的扩大战果的时候，却突然听得一旁的盲童微微惊呼了一声，说：“有人又从地下室里抬出了两个重重的大箱子，看样子里面装的应该都是枪支武器，他们这是……这是要换枪啊……果然……那些枪被打废，可是人并没有伤到的枪手已经都去那这领取新枪了子弹姐……这样子下去怕是不行啊……除非我们可以在一瞬间把那面墙上所有的枪都全部打废了，让敌人根本来不及更换，否则的话……只要对方还有足够的枪支更换，我们就只能和他们这么僵持下去了。”
　　盲童的耳力惊人之极，虽然在一片枪林弹雨之中，而两地又相隔三百多米，但是那小楼内传出的一些响声她仍然还能够听得清清楚楚，因此盲童在这样的战斗中最主要的任务就是收集战场中的各种主要信息。
　　子弹闻言神情微微一滞，手上也随之停顿了一下，然后用力的咬了咬牙，狠狠的说：“所有人注意，面全湖心小楼全力开火……十五分钟后如果还是无法冲破这道防线，那我们……就只好暂时撤退了。”
　　子弹做出这个决定时也很是不甘，不过她身为一个特种兵中精英小组的组长，虽然有着属于自己的荣誉和骄傲，但是却绝非什么迂腐之人，根本不会为了维护龙组什么百分之百的任务完成率就拿龙组成员的性命在这里硬拼。
　　明知其事不可为而还非要为之，这人就根本不是什么勇敢，而完全是无知了。
　　听到子弹发出这样的命令，其他的龙组成员一时尽皆默然，他们很清楚，子弹的这个命令基本上也就和直接命令撤退没有什么太大的区别了。
　　这对于多年来一直好不容易维持着任务完成率百分之百的龙组来说，绝对是一个奇耻大辱，是他们全体龙组成员永远无法换回的耻辱。
　　而且他们每一个人也知道，这种奇耻大辱都是因为他们这些组员的无用所导致的，假如……假如他们每一个人也都拥有着和子弹一样强悍的枪法，可以用这种点射的技巧，弹无虚发的打残敌人的每一杆枪的话，那么他们就有足够的机会，可以在瞬间冲破这道难关，可是现在……除了子弹外，却是再也没有一个人能够把枪法练到象子弹那么出神入化的地步了，哪怕是同样擅长枪法的鹰眼都不行，这时候他们自然都成了拖后腿的人了，他们自然要感觉到无比的羞惭和愧疚了。
　　子弹命令发出后，除了鹰眼一连开了几枪外，其他人居然都没有一点儿要听从命令开枪乱射的意思，因为他们明白，这时候开枪除了浪费子弹外，唯一的作用就是用这种歇斯底里的枪声来舒缓一下心底郁闷的感觉。
　　不过他也同时也知道……要是这时候胡乱一梭子子弹打出去，却还是仍然连敌人的一条枪也打不残的话，那么他们接下来就只能是感觉到越发的郁闷之极了。
　　“我来吧！大家做好冲进小楼的准备……”
　　就当众人群情郁闷的时候，突然之间就见周子威身子一转从高瘦的龙五身后转了出来，然后一伸手就把龙五背在肩上的那把自动步枪摘了下来。
　　本来所有龙组成员都应该是人手配备一条自动步枪的，不过这其中却有两个人是例外，那就是周子威和盲童，原因无他……主要就是因为他们两个人的身高还没有那条枪高，如果让他们一人背那么长一把枪，怕是连路都走不利索了因此他们两个每人就只配备了两把手枪……当然了，他们配备的都只是普通的制式手枪，那种基本的有效射程只能达到五六十米的那种，如果让他们用这枪去对着三百米外的目标射击的话，那还不如直接从地下捡几颗石子来用呢……
　　周子威本来还想混迹在龙组成员之中，只要能够顺利的把那三枚水精灵的种子抢回来或者是销毁就可以了，他却是没有多少在这些人的面前出风头的打算。
　　不过现在看来……如果不出这个风头怕是不行了当然……他就算是不用枪的话，也可以轻松的把那小楼里的那些人全部都搞定，不过……那样一来这风头就出得太大了一些。
　　周子威一把抓过了龙五身上那条比现在的他身高还要长上一截的自动步枪，然后非常熟练的退下了弹夹，随手丢到一边去，紧妆着就又从龙五的腰间抽出一个新的弹夹换上，这才缓缓的抬起枪口对准了对面的小楼……


第三卷 都市的王者 第521章 弹无虚发
　　“这小孩子……他刚才说什么？我……怎么好象没听清楚呢？”
　　火药桶就躲在龙五身边不远处的一个掩体后面，听到周子威说的那句话后，两手一哆嗦，差点儿就把手里的一个炸弹给拉响了，结果害得和他躲在一起的炮筒很干脆的直接扑倒在了旁边的一堵断墙之后。
　　等过了半晌，没有听到炸弹爆炸的声音，这才疑神疑鬼的爬了起来，但是却是说什么也不敢再和这个疯子躲在一起去了。
　　本来炮筒还想要挪个地方，离这个疯子越远越好，可惜还没等他开溜，就被火药桶从后面一把拉住，问出了那样的一句话来。
　　“你说的是神童副组长吗？”炮筒闻言漫不经心的回答说：“他好象是说让我们准备往小楼里冲……啊……他他他……他居然想让我们冒着枪林弹雨往小楼里冲他疯了吗？还是……他以为我们这些人全都是傻子？”
　　炮筒刚才被火药桶吓得魂飞魄散，倒是没有注意周子威说了些什么，这时候下意识的顺着火药桶的问话回答了一下，却是把他自己都给吓了一跳。
　　火药桶却是撇了撇嘴，满脸不屑的说：“我看他的意思倒未必是想让我们冒着枪林弹雨的硬往小楼里冲，而是……那个……”火药桶说着指了指正缓缓抬起手里的自动步枪的周子威，冷哼着说：“我看他的意思似乎是说……他很快就可以把整座小楼上的枪手全部都打残、打哑，然后让我们在他成功后就抓紧时间冲过去……日啊……你说这小破孩儿到底是从哪里冒出来的？会不会是天生脑子有点儿问题呀？就连子弹组长的枪法都做不到的事情，就连鹰眼都帮不上什么忙，他以为他是奥特曼是怎么着？”
　　炮筒张了张嘴巴，似乎想说些什么，但是看了看正“艰难”的抬起了手里的自动步枪，缓缓的瞄准了对面小楼上的一个位置却是迟迟都没有扣动一下扳机的周子威无奈的摇了摇头，虽然他还是觉得周子威是有些本事的，可是……再有本事也只是在某一些特定的方面而已，要说周子威在枪法上可以超越子弹，那是绝无可能的。
　　“你看看……”火药桶满脸不愤的指着周子威，用力的撇着嘴哼哼着说：“他居然还特地换上了一个双倍弹夹……呃……那可是整整一百发子弹呀……这小破孩儿他不会是想用这一百发子弹……那啥吧！哎呀……我的天啊……人家都说我火药桶是疯子，不过和这小屁孩儿比起来，我觉得自己实在是正常得让人发指啊！”
　　虽然除了火药桶这个心直口快的疯子外，别人都没有说什么，但是……子弹看得出来，现在所有的人都把周子威当成比火药桶更疯的疯子看待了。
　　子弹……她的心里亦是有些相当的疑惑，不过……她却没有把周子威说的话全然当成笑话来听。
　　经过这两天的接触，子弹对于周子威这个“小屁孩儿”所表现出来的超然实力还是相当认同的，只不过……她还是有些不太相信周子威真的能够凭借一把自动步枪，就把对面小楼上的那将近一百条枪一下子就全部的解决掉了这个……精准的枪法是一方面，枪械的型号也是一方面，另外就是射击的速度也是致关重要的。
　　枪法不够准的话，那是什么都不要提了，而枪械子弹的口径却又决定了那子弹能否准确的射入到对方枪管里的难易度。
　　很显然……在这一点上只有子弹她自己所用的手枪子弹才有着这方面的优势。
　　而周子威他们所使用的自动步枪，其子弹的口径虽然要比对面小楼上那些人所用的枪械的子弹口径略微小了一点点，使得他们这自动步枪的子弹射入到对方枪管中也不是绝对没有可能的，但是这点差异毕竟还是比较小的，而再加上一些角度的问题，就使得他们能用自动步枪把子弹射入到对方枪管中这种事情形成了一种近乎于奢望的存在了。
　　而最后一点就是速度了……没错，自动步枪的射速肯定是要比手枪快得多了，如果使用连发装置的话，这一下扳机扣下去就可以在几秒钟之内就把一个双倍弹夹里的一百发子弹一口气全部打个干干净净。
　　可问题是……这种射击的难度一点一点的瞄准都很难成功，若是再用自动步枪的连发装置，那不是扯淡吗？
　　所以尽管子弹早就觉得周子威“年纪虽然小了点儿”，不过实力却绝对不比她这个组长差，甚至若是评定一下综合能力的话，反而还要比她这个组长要高得多，但是……她仍然还有是不会认为周子威真的能够在瞬息之间就把眼前的这个难关闯过去这……在她的一番计算之下，几乎已经认为这差不多根本就不是一支象他们这种规模经的特种兵小队可以完成的任务了。
　　周子威就那么端着手里的自动步枪，手却是在缓缓的左右移动着，似乎并没有瞄准某个固定的目标，又或者……他根本就不懂得怎么样去瞄准似的，大多数人看着他端枪的架式都是一阵的头疼……这小孩子到底以前有没有拿过枪呀……他难道不知道这种枪是有后坐力的吗？他如果就这样子大模大样的用两只手凭空托着枪射击，而根本不把枪托架在自己身上的话，怕是只要一扣扳机，他的那两条胳膊就得要受伤了，甚至于把他这小身板直接给顶出去一个跟头也不是没有可能的。
　　当然……虽然每一个人都觉得周子威对开枪这种专业的活计不怎么在行，但是却没有人开口去提醒周子威，毕竟这种时候……他们还是认为让周子威狠狠的吃上一个苦头比较好一些，免得这小孩子不知天高地厚的胡说八道。
　　龙五到是对周子威比较有信心，而且也知道周子威应该是有一些很是神奇的本领，因此一张嘴蠕动了一下后，也没有说什么，只是看着周子威手里端着他的那把自动步枪却是迟迟都没有开上一枪，也不由急得一阵的抓耳挠腮，却又是不敢开口说什么……
　　“喂……你小子赶紧把枪放下吧！不会开枪，你还装模作样的在那里穷装什么呀？”
　　火药桶实在是看不下去眼，终于忍不住爆发起来，转身用手指着周子威大喝了起来。
　　然而就在他说出这句话的同时，周子威却终于还是扣响了扳机……
　　“嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……嗒嗒嗒……”让人无法想象的是，周子威不但扣动了扳机，而且他还真的是使用的连发的形式，而且还是一口气不停的射击着。
　　只见周子威手中端着他，面对着整座小楼，大开大合的晃动着手里的枪口，竟然好象是要把这一梭子子弹倾泻到对面小楼之上的每一个角落之中去似的。
　　炮筒很是无语的用手抚上了自己的额头，火药桶张大了嘴巴，不晓得自己要不要继续的骂下去，弹球咧开了一张性感的大嘴，笑得好象一个白痴，而马达则收拾起东西，已经做好了彻底撤退前的准备工作。
　　而在这些人之中，却唯有子弹、盲童和鹰眼三人的表情却是变得极为怪异，甚至是无比的凝重和惊诧。
　　这三人中两个人都是玩枪的高手，一双眼睛毒得可以看到一千米外的蚊子是公是母，而另外一个却是耳朵灵得可以听得清一千米外的蚯蚓在地下爬动的声音。
　　而就在刚才的那一刻，就在周子威手里的那一梭子子弹不要钱似的尽情挥洒出去的一刻，这三人分明都是或者看到，或者清晰的听到了无数颗子弹竟然在周子威手中微微的晃动下，被一颗一颗的分别送入到了对面那近百条枪的每一根露在墙体外面的枪管之中去。
　　周子威所使用的那把经过改装的自动步枪用的是一种加倍的弹夹，这种弹夹中有一百发子弹，所以从理论上来说，如果有人可以做到弹无虚发的话，那么是真的可以就用这一个弹夹就把对面小楼上的近百条枪一口气全部打残的。
　　不过……那只是理论上可行而已，可实际上呢……这种枪的点射都是三连发的点射，而连发就更不用说了，你只要不把手指从扳机上抬起来，就会一口气把弹夹里的子弹全部打光。
　　而这种情况下难道那近百条枪都是不需要瞄准的吗？哪怕要射击的目标不是一个个细小到极点的枪管，而是一个个大活人，也没有人敢说自己能够用连发的状态每人只用一发子弹就全部解决吧？
　　可是……不知道是他们的眼睛欺骗了他们，还是他们的耳朵有些失灵，就在刚才的那一刹那，他们虽然没有完全的听清、或者是看清楚所有的细节，但是他们知道，至少……那小楼上的近百条枪，至少有一大半是肯定在周子威的这一轮扫射中都同时被打残了，这一点是绝对不会错的。
　　而周子威在这么快速的扫射之下，又怎么可能把每一发子弹的落点都控制得如此精准呢？这怎么可能？这怎么可能呀……
　　就在三人失魂落魄，而旁人却在满面疑惑甚至是在满是不屑的冷笑的时候，周子威已经停止了射击，他只用了短短的几秒钟时间，就彻底的停止了射击，而他手上那把枪中的子弹却没有完全打光，里面还剩下了九发子弹。
　　因为……对面的小楼里只有九十一条枪，所以……他只需要消耗九十一发子弹就已经足够了，周子威可是没有浪费子弹的坏习惯。
　　当事后子弹组长得知了周子威的枪里还有九发子弹，而对面的九十一条枪却无一例外的彻底被打残时，她足足的怔愣了好久都无法平静下来。
　　子弹一向以自己的枪法独步天下而感觉到很是自负，哪怕她的腿上有残疾，但是她却从来不认为自己会比别人差，她甚至自信论起枪法来，这个世界止应该没有人能够和她相提并论。
　　虽然鹰眼的枪法也很高明，但是子弹知道，他们两个人根本就不是一个档次上的对手，所有子弹一向都没有把鹰眼放在眼里，也从来没有特地在鹰眼的面前表现出多么高超的枪法，非是不喜，而是不屑罢了。
　　可是当她了解到周子威的表现后，却是被打击得差点儿从此就弃枪不用了，因为……她的心里很清楚，哪怕她再苦练上个几百年，也绝对无法达到周子威现在的枪技水准……在她的面前，周子威已经完全成为了一座生生世世的无法超越的大山。
　　周子威的枪法的确是不错，他毕竟吸收到的灵魂中怕是有成千上万个都是用枪的好手，而周子威将这些灵魂生前的这一部分灵魂记忆综合在一起，自然而然的也就得到了一种常人无可比拟的高超的用枪的经验和手法。
　　只不过周子威自己也知道，要完成用一个弹夹就把三百米外小楼上探出的九十一条枪全部打残，这是一种几乎不可能完成的任务，就算他的枪法再强大十倍也没有用。
　　所以……周子威同学不得不取了一点儿巧……也就是他在从龙五的腰间抓过了那个双倍弹夹的时候，就开始进行了一次疯狂的创造独立灵魂体的过程。
　　就在那短短的时间内，他竟然一股脑的把整个儿弹夹里面的九十一发子弹都给捕获了，在每一颗子弹的里面都创造出了一个拥有着独立的生命和意识的独立灵魂体。
　　然后当周子威开始射击的时候……就只需调整一下大概子弹的射击角度就可以了，剩下的细节……让那每一发子弹头都自己去调整好了，它们自己自然知道该怎么样才能飞进到自己的目标……也就是一个个黑洞洞的枪管中去的。
　　当周子威顺利的完成了这种作弊行为后，立刻把手里的枪往龙五的怀里一交，然后毫不犹豫的就跳出了掩体，大踏步的就冲上了那一片开阔的广场，向着对面的小楼入口处冲了过去。
　　他知道那些龙组成员可能一时之间还不会完全的相信他，所以周子威也就懒得去一个个的招呼了，他们爱信不信，不信拉倒。
　　虽然一口气把对面小楼里的近百条枪全部打残了，不过……对方可是还有着许多备用的枪支，也有着许多候补的枪手，所以在这个空挡上可是万万不能犹豫的，稍一犹豫后，只要让对方有时间把废掉的枪械重新更换了，那么接下来就自然可以再一次的封锁住整个儿广场。
　　当然了……以周子威的实力而言，就算是对面的枪再多出个几百条来，也休想对周子威造成丝毫的威胁，他完全可以无视对方的射击，大摇大摆的就这么一步一步的踱过去。
　　不过……那样子会不会显得太装B了一些呢？
　　一个全身上下刀枪不入的怪物这个……会不会太震撼了一些？相对而言，似乎还是表现得枪法略微高超了一些这点，应该还是比较容易让人接受的吧？所以……周子威就尽量的选择了这么一个比较容易让人接受的方法来进行了。
　　只是周子威却是没有考虑到这么一种在他认为已经比较不太变态的表现已经把他的这些队友们打击成什么样子了。
　　看到周子威打完一梭子子弹，然后就飞快的冲出了掩体，踏上了一片开阔的广场，所有人都是着实的震惊了一下，哪怕是子弹、盲童和鹰眼三人也是毫不例外。
　　虽然他们都感觉到了一些周子威这一梭子子弹似乎不是盲目发射的，也听出或者是看出周子威刚才那一梭子子弹的成效是非常显著的。
　　可是……他们还是感觉到周子威实在是太冒险了一些，万一……万一刚才周子威没有把所有的枪都打残，万一剩下那么十条八条枪还能开火的话，那么他现在这么贸然的冲进广场，这不是在找死吗？
　　然而子弹也只是略微犹豫了两三秒钟，随后就猛然转动了一下身下的轮椅，悍然的紧跟在周子威的身后也从掩体中冲出来，进入了一片开阔的广场……
　　“组长……你别冲动啊！”旁边的几人见状都吓了一身的冷汗，不由自主的叫嚷了起来，想把子弹劝解回来。
　　至于周子威嘛……则没有人去管，估计大多数人都认为这孩子不是发烧烧糊涂，就是已经彻底疯了象这种没有理智的小屁孩儿，最好的处理方法就是……人道毁灭现在他既然愿意毁灭自己，别人还管他干嘛？
　　江春水却是一个例外，她从周子威一开始说出那番大话的时候虽然也不相信周子威真的能够做出这种恐怖的成绩来，但是却只是在心中暗自的忧急，随后忍不住不惜消耗自己的生命力，竟然就在这种战火满天的时候，忙中偷闲的占卜了一次，结果自然是大出江春水的意料之外，却又是让她无比的欣喜和惊诧。
　　于是当周子威完成了一轮急射，就丢下手里的枪冲入广场的时候，她就几乎和子弹同时也跟着冲入了广场。


第三卷 都市的王者 第522章 地雷
　　随着周子威、江春水和子弹三人冲入广场后，剩下的众人发现对面的小楼中那些伸出到楼体外面的近百根枪管中竟然始终没有一支枪管喷发出一颗子弹的时候，这才才恍然大惊，张于开始有些相信周子威刚才那一番扫射似乎并不是在装腔作势。
　　随后就是龙五、盲童、鹰眼几人也跟着飞奔跟上。
　　剩余的几个人又是微微愣了一会儿，直到前面的周子威和江春水等人已经快要冲到小楼的入口处时，这才如梦初醒一般，纷纷端着枪紧跟着冲了过去。
　　周子威在冲过那片广场一半的路程时，就已经开始释放出自己的灵魂之力，对着整座小楼开始尽情的扫描起来，很快就发现除了那九十一条枪已经被打残外，在小楼的入口处有六个人隐藏在后面，正忙活着安装地雷。
　　这是一种新式的踩压式地雷，可以直接放到地砖的下面，而看样子在这小楼正门后的地面下，早就已经预设好了安装地雷的装置，平时这里没什么事情，自然不会时刻在脚底下放几个地雷让人心惊胆战的，而一旦有了敌人打上门来，他们只要把那种踩压式地雷放到活动地砖下面的一个凹槽之内，再小心翼翼的把起开的地砖重新的铺平，那么等再有人走过来，踩上这块地砖的时候，就会“轰”的一下，直接把人炸成一团血肉烂泥。
　　丫的这帮家伙够恶毒的呀……在自家大门口的地下藏了这么多的地雷，这……推门直接进去的话，那不管这人迈出多大的步子，是跑着进去还是跳着进去，恐怕都免不了要踩到一颗地雷，而若是一旦有一颗地雷爆炸的话，这一片地下埋的地雷就会立刻连成一片，怕是就算周子威身体的防御强度，被这么多的地雷一顿狂轰滥炸，也照样得被炸得皮开肉绽不可。
　　小楼内可不止是这几个卑鄙的家伙在那里搞暗算，另外还有很多人抬着一箱箱崭新的武器搬到了各处的火力点上。
　　刚才周子威一轮弹无虚发的步枪连射，一口气就把整个儿小楼里的火力点全部打残，但是真正伤到的人却是屈指可数，所以现在他们只要把废掉的枪械换掉，就又可以让小楼的防御能力重新恢复。
　　而一旦在十二名龙组成员没有全部的通过小楼前那个长达三百米的广场之时，这小楼就恢复一部分的防御能力的话……那么还停留在广场上的龙组成员这一下怕就要凶多吉少了。
　　不过现在既然已经让周子威进入到了小楼二百四十米的范围内，可以让他的灵魂之力毫无阻隔的进入到小楼上每一个火力点的所在，那么周子威自然不会再让这种事情发生了。
　　还在急速飞奔的过程中，周子威就已经轻轻一振身上的合金衣，顿时一直蛰伏在他合金衣口袋里的三枚蝴蝶镖已经化作三道银光，一闪而逝，已经先周子威一步飞入到了那幢小楼之内。
　　尽管现在已经是夜晚了，但是在小岛上无数盏炽阳灯的照射下，整个儿小楼前的广场上显得一片惨白的通明，而这种明亮反而给周子威的蝴蝶镖提供了一丝保护色，因此三枚蝴蝶镖飞出时竟然根本就没有人能看到这三道流光的闪动。
　　当然了……看虽然是看不到，但是若只是用听的话，以盲童那惊人的耳力自然是瞒她不过的，只看在那三枚蝴蝶镖飞出的一刹那盲童的耳朵在下意识的抽动起来的样子，就知道，这小姑娘肯定是已经听到了一些蛛丝马迹，只是她也知道周子威身上有很多秘密，并且这些秘密不想让别人知道。
　　小姑娘感念着周子威的救命之恩，这时候自然是不会说破的。
　　那三枚蝴蝶镖并没有斩破小楼的门窗飞入进去，那样子的话必然会造成一些声势，引起别人的注意，所以周子威是控制着这三枚蝴蝶镖从三个刚刚抽出了破损的枪械的枪洞之中钻进去的，而这三枚蝴蝶镖钻入进去后，并没有做丝毫的停留，只是一闪之下，就把那附近的几支正被那些枪手拿起来准备重新插入到枪洞中的崭新的枪支给彻底的破坏了。
　　只是周子威破坏得十分巧妙，只是用蝴蝶镖在这几支枪的关键部位上划了一下，然后就瞬间远飞，又赶去破坏别的新枪了，于是等那些换上了新枪，兴冲冲的瞄准了广场上正向这边飞奔的那些龙组成员们狠狠的扣动起扳机来，才蓦然发现……他们这一批新换上的枪支竟然没有一支能够打得响的，顿时气得他们一个个叫骂不已，痛斥军需官们中饱私囊，竟然给他们的这些枪全部都是伪劣产品……
　　周子威怕把这些人都吓到，因此并没有把自己的速度提升到太快的程度，否则的话……不过是区区三百米的距离而已，他若是全力奔跑的话，根本用不上五秒钟就完全可以轻松的到达，而若是他再用风能量做助推之力的话，这个速度还可以再提升一倍左右，也就是说……以周子威现在的能力，跑完这三百米，可能只要两三秒钟就足够了。
　　而周子威若是真的表现出这样的速度的话，怕是一定会被人当成妖孽一样的看待了吧！周子威不想招惹得别人过分的注目和怀疑，因此这时候跑得虽然也很快，但至少还算是能够让人接受的程度。
　　不过尽管周子威一再的压制着自己的速度，却依然没用上半分钟就跑完了这三百多米的距离，如果这时候要是有人给他计时的话，一定同样会惊碎一地的眼镜，要知道这个速度……可是已经超越了奥运会上面的短跑成绩，打破了世界纪录。
　　虽然说各国都有着那么一批神秘的精英高手，这些人如果被放出来去参加奥运会的话，将那些什么运动名将创造出来的世界纪录给轻松的打破都不算是什么稀罕的事情，可是要知道……现在的周子威看起来却只不过是一个五岁大的孩子呀……一个五六岁的孩子就可以打破世界短跑纪录，轻松的超越那些个什么“飞人”，这事情要是传了出去，要是不引起全世界的轰动那才怪了呢……
　　周子威快速的跑到了小楼的前面，但是却根本没有要从正门通过的意思，而是身形一转，跑到了旁边的一扇紧闭的窗口处，猛然一跃……小小的身体就已经轻松的跳上了窗台，然后捏起小拳头，狠狠的一拳击打在那块宽大的玻璃窗上面去。
　　“蓬——”的一声闷响，那块玻璃吃了周子威一拳，顿时“喀嚓、喀嚓”的裂开了无数条细密的裂纹，但是玻璃却并没有碎开，而是象一块又粘又厚实的冰糖似的，瞬间变得白花花的一片，里面显现出一个个细密的圆珠形的结构来。
　　防弹玻璃。
　　这幢小楼的窗户上镶的居然都是十分先进的防弹玻璃。
　　其实这一点周子威他们早都已经看出来了，刚才众人在广场的外面对着这小楼一顿疯狂的射击，却愣是连一扇窗户都没有打破，自然都看出这楼房中的所有玻璃都有着防弹的功能了。
　　只是却没想到这小楼的防弹玻璃简直就比一些高档轿车的档次还要高，刚刚周子威那一拳看起来似乎是很轻松，但是上面所携带的力量却绝对是重过千斤的，但尽管如此，却也没有把这块玻璃打穿，由此可见这玩意儿有多结实。
　　若是换了一个人，怕是这一拳打上去，除了能把自己的拳头震得鲜血直流，怕是这块玻璃上面都不会带上一丝痕迹的。
　　周子威这一拳意外的没有建功，却也根本没有放在心上，微微的冷哼了一声，再次抬起小手来，仿佛是很漫不经心的一掌轻轻的印在了这扇玻璃窗上去。
　　但是在周子威这一掌推出的同时，已经神不知鬼不觉的将中丹田内大量的无属性能量调集起来，随后在手掌心处凝成了一股厚重如山般的大地能量，而随着他这慢悠悠的一掌推出，那手掌心所凝成的厚重的能量顿时先一步的同那面玻璃接触在了一起，随后就仿佛是一座大山凭空狠狠的压下似的，那块已经被打得白花花一片的玻璃顿时毫无悬念的崩碎瓦解了开来，“喀嚓”一声脆响，顿时间化作了无数个细小的圆珠形的特体滚落了满地。
　　周子威一掌击碎了那面超强度的防弹玻璃，随后就见到紧跟在他后边的子弹和江春水在他击打窗户所耽搁的这片刻功夫中已经也追了上来。
　　周子威见状不由得大是感觉意外……江春水的强项是占卜术，至于实战的能力却并不算很强，体能在没有碰到周子威之前也一向弱得很，可是这一次居然是她和子弹先追了上来，这就让周子威不由得深感诧异了。
　　他却不知道江春水的占卜术却并非只能用来占卜吉凶，事实上这根本就是一门擅于利用灵魂之力的完善的技能，只是占卜术中的每一项神奇的技艺都会在使用的时候消耗一定数量的灵魂之力，而这门技艺又偏偏只有使用灵魂之力的方法，却没有修练积攒灵魂之力的方法，所以每用一点儿，自己的生命力就会衰弱一分，就会早死一两年……因此这占卜术中所提及的许多神奇的技艺便慢慢的很少有人用起，自然也很少有人会知道占卜术中竟然有着这么多奇怪厉害的法门了。
　　燃烧自身的生命力，使自己的身体在瞬间变得轻身如燕，快如闪电……这本身就是占卜术中一门比较少见的技巧，只是以往江春水因为过多的透支了生命力，哪怕是在任务中多做一次的占卜都要精打细算，不敢任意为之，又哪里敢把自己有限不多的生命力浪费在这些无关轻重的小门道上面。
　　不过这一次……江春水得到了周子威赠送给他的两枚魂珠，一下子就把透支的生命力差不多全部补满了，而且她也知道，那种好象黑珍珠似的东西，对于周子威来说……似乎并不算是什么特别稀罕的玩意儿。
　　而凭着他们两人现在的关系，想来她再开口讨要个一两颗，应该也不会是多么艰难的事情，所以她现在再使用起燃烧生命力的小技巧时，自然也就没有那么吝啬了。
　　江春水可以跑得这么快，就已经让周子威很是惊讶了，只是更加没有想到的……却是子弹想不到在紧跟在自己身后的人居然会是一个坐在轮椅上的残疾人这……对于其他人来说，不知道算不算得上是一种讽刺呢？
　　当然了……没有腿的人是不可能会跑这么快的，而子弹之所以是第二个追上来的人，那主要还是因为她身下的那辆轮椅……实在是一张很牛叉的东西呀……
　　大概是因为子弹毕竟还是坐的轮椅，所以子弹根本就没有想过要翻窗而入的事情，刚才在追到近处的时候虽然看到周子威折到那边去砸人家的玻璃去了，但是她却是没有跟着过去，而是抬起了手中的银色手枪，一边对准了那扇紧闭的房门，一边加快了轮椅前行的速度。
　　周子威见状一急，连忙对着两人招了招手，大声喊着：“小心门后有埋伏，我们从这里进入……”
　　江春水闻言，立刻毫不犹豫的选择了相信周子威的话，不等来到正门前就身形一折，向一枚轻飘飘的树叶似的，闪电般的向着周子威的面前飘了过去。
　　而子弹却是略微犹豫了一下，然后才扳转了轮椅行进的角度，同样向着那扇已经被周子威用暴力击穿的窗口处行去。
　　不是子弹不相信周子威的判断力，只是对她来说……要想从那么高的一个窗口翻跃进去，实在是一件很为难的事情，所以她在一开始的时候才没有直接的跟在周子威的身后而来。
　　江春水果然就好象一片全身都没有丝毫重量的树叶似的，来到窗口处只是轻轻的一抬头就飘进了小楼的内部，而子弹却是有些无奈，尽管启动开轮椅上的一些特殊功能，要翻跃这扇窗口倒也不是什么不可为之的事情，只是轮椅上那些特殊的功能可是都需要消耗电能的，而轮椅的小蓄电池中所有的电能已经不是很多了，再这么消耗下去，子弹担心自己怕是等一下再遇到什么危险的话，就很难全身而退了。
　　周子威显然是看出了子弹的难处，于是二话没说，在看到子弹转动着轮椅来到窗前时，他就一折身又跳了出去，然后一只手抓住轮椅的椅背猛然间一提、一抡，顿时间子弹就感觉自己好象腾云驾雾一般的飞了起来，准确无误的从那扇被敲碎的窗口中飞了进去，随后却又轻柔无比的缓缓落到了地面之上，就好象……冥冥中还有一只无形的大手在抓住了她的身体和她身下的那个轮椅，小心翼翼的把她给放落到地面上去似的。
　　当周子威第二次再跃入到小楼之内时，转头见到豹子和马达也穿过了三百多米长的广场来到了小楼前，并且也仍然好象是不屑于跳窗户似的，笔直的冲着那扇大门冲了过去……
　　周子威无奈的摇了摇头，他可以在这里提醒别人个一两次，但是却总不至于一直就站在这里挨着个儿的提醒一遍吧？而且……对于有些人来说，周子威的话他们也未必就真的能听得进去。
　　于是周子威干脆直接拔出了一把当初子弹分配给他的一把精巧的小手枪，然后身形闪了一闪，从小楼的里面接近了大门的附近地区，刚刚还在这边埋地雷的那几个家伙可能是因为怕露馅，在把地雷埋完之后，几人就立刻逃得无影无踪，居然是比兔子跑得还要快上几分。
　　周子威轻轻的摇了摇头，然后就抬起手中的枪，对着下面埋藏着地雷的那几块地砖，“砰砰砰”的一连射出了好几枪。
　　手枪子弹的冲击力的确是不小，但是毕竟还是无法和一个大活人的体重相比，所以周子威若是只开一枪的话，根本就不会管用，那地砖下的地雷亦不会爆炸。
　　因此周子威这几枪是几乎无差别的全部都打在了其中的一块活动地砖的上面，使得地砖上每次都是不等旧力消竭，新力就又再次的作用其上，竟让那整块的地砖越来越向下觉落而下……
　　终于……“轰”的一声巨响从那不断中枪的地砖下传来，随后就是一团剧烈而又刺眼的光芒从地底钻了出来，转眼间就波及到了埋在前后左右的另外十几颗地雷，顿时间一片震耳欲聋的轰鸣声在整个儿小楼内炸响开来，小楼那扇看起来极为牢靠坚固的大门立刻就在这突如其来的轰鸣声中化作无数碎片“刷”的一下漫天飞溅出去，顿时就打得正准备冲过来砸门的豹子和马达猝不及防之下身上连连吃痛，不由得失声惨叫了起来。
　　不过当他们看到门内在顷刻之间被炸得仿佛掘地三尺，四下里一片地狱般的情景也不由得大吃了一惊，这才知道如果刚才不是里面突然间自行爆炸的话，那么他们两个人冒如闯入进去，怕是现在早就会被炸得连一根毛也不会剩下来了。


第三卷 都市的王者 第523章 下沉
　　周子威几枪将小楼正门处的地雷一举给引爆，随后就毫不犹豫的一抬腿，就向小楼后面的升降机处奔行了过去。
　　不知道是不是人类本身都拥有着一种阴暗性的心理，又或者每个人的潜意识里都是感觉着只有深埋在地底下的东西才会是保密的、安全的。
　　总之周子威见到过的所有秘密的科研机构或者是神秘组织，都习惯于把自己的基地建设在地底下去，而且还一个比一个躲得更深，就好象恨不得直接把基地一口气挖到地核里去才好。
　　这处M国著名的跨国集团公司的研究基地自然也不例外，而且这里还差不多是周子威见到的隐藏得最深的一处基地。
　　别看这上面只是一栋看起来不怎么起眼儿的三层小楼，可是地底下却是另有天地。
　　真正的研究基地是建立在这一片湖水的下面的，负一楼距离这上面的小楼就足足有一百五十米的深度，而整个儿地下基地一共分为六层，最底层直达地面下的二百二十多米左右，如果再深一点儿的话，怕是就连周子威的灵魂之力都扫描不到了。
　　什么叫财大气粗？这丫的就是吃饱了撑的呀……要在这么一个湖泊的下面抠这么大的一个洞，修建出如此规模的一个地下基地，这得浪费多少的人力物力呀……真不知道这个跨国集团公司的老大是不是脑子进水了，竟然会干这种脱裤子放屁的事。
　　以这公司的警戒程度，你就算是把这个研究基地设立在地面上，普通公民还有能力闯进去不成？而一旦碰到了周子威他们这类的特种部队，你藏到地底下别人就找不到你们了是怎么着？
　　等到周子威和江春水、子弹三人冲到电梯间这里，正好见到五六个我正连滚带爬的跑进电梯里面，正准备要往地下室里跑去呢……看样子好象正是先前在小楼正门口处阴险的埋设地雷的那几个家伙。
　　眼看着电梯门就要合拢关闭起来，周子威轻喝了一声，将手里那把已经打光了子弹的手枪直接扔了出去，“啪”的一声，准确无误的夹在了正欲合拢的电梯门上，顿时间电梯里面就发出了一阵阵“嘟嘟……”的警报声来。
　　周子威飞身一窜，就在里面的一个黑人使出了吃奶的力气，终于一把将那把手枪给抽了出去，还不等到电梯门彻底合拢的时候，周子威就已经来到了电梯前，把一只手险之又险的插入到那已经只剩下极为窄小的一道缝隙的电梯门里去。
　　本来这电梯门一般都是带有感应开关的，在感应到物体在门口的时候，电梯门就会自动的重新敞开。
　　但是这一次……显然电梯门的这种自动感应功能也不知道是被刻意的关闭了，还是早就坏了，周子威把手插入到缝隙中，却也不见电梯门重新敞开，反而嘎吱嘎吱的用力合拢起来。
　　这扇电梯门的力道着实不小，这点只要看一看刚才周子威丢过来被夹在门缝中的那支手枪已经被挤得完全扭曲的样子就看得出来。
　　一只由纯粹的钢铁制造出来的手枪都被挤得好象麻花似的，而血肉之躯的、一只小孩子的手被夹在这电梯门里又会变成什么样子呢？电梯里的几个人一时间不由得都露出了一丝残忍的笑容来。
　　不过周子威可没有那么傻，当他把手伸进那狭小的缝隙中的时候，就已经闪电般的把合金衣抻长了一块，直接将他那只手完全覆盖在了其中。
　　“蓬——”的一声，电梯门重重的夹住了周子威的手，那股巨大的力量却立刻就被合金衣特有的分散力道的能力把这股挤压的力量扩展到整件的合金衣上去，这样一来就等于周子威是用全身来承受了一下这道电梯门挤压的力量，自然是再不会对他造成任何的威胁了。
　　随后周子威单手用力一扳，厚重如山般的大地能量从掌心处喷薄而出，那紧紧闭合起来的电梯门在这一股大力冲击之下，顿时“哗”的一声，重新敞了开来。
　　“这样子也行。”电梯里面的那六个人看到一个五六岁大的小孩子一只手伸进电梯的门缝中，竟然就这么轻轻松松的就把电梯门给强行的破开，这顿时让所有人都有一种极度震撼的感觉。
　　假如说这事要是换了一个象弹球或者是炮筒那一类体形的人做到的，他们最大也只会感叹这家伙的力气真大，但是现在却是一个看起来又矮又小的小孩子干的，那他们可就不只是感叹那么简单了。
　　只是这几个家伙也算是久经训练的精英了，只是微微一愣之下，就顿时醒悟过来，纷纷抬起了手里的枪就欲对周子威开枪。
　　在他们的字典里面可没有什么不能欺负弱小的概念，只要是阻碍到他们的人，无论男女老少，一论杀无赫更何况……眼前这个小孩子虽然长得比较小，但是却比他们这些大老爷们儿还要生猛十倍，又哪里看得出他是一个弱小了？
　　然而他们的速度还是慢了半拍，就在电梯门被周子威生生的给推开的时候，后面坐在轮椅上的子弹就已经同时抬起了两只银色的手枪。
　　“砰砰砰……”连续几声枪声几乎就连成了一片，混作了一声长长的枪鸣声，随后那几个刚刚才抬起手里枪声的家伙们就身子一僵，纷纷的向后倒了下去，而无一例外的，他们每人中枪的部位都是眉心的正中央，如果有人用尺子量一下的话，就会发现这几枪打的位置都是那么的标准，上下完全不会超过一毫米的偏差。
　　虽说在电梯口还有着一个周子威挡在那里，不过周子威现在身高还不足一米二，完全不会对子弹的攻击造成任何的阻碍。
　　周子威闪身进入了电梯内，然后就好象丢垃圾似的，把那六个人一个个的全都抛了出去，象叠罗汉似的叠放在一起。
　　只是在扔到最后一人的时候，周子威心中一动，手上轻轻一晃，顿时闪现出一把锋利之极的匕首来。
　　“刷——”的一声，匕首轻轻斩下，顿时将最后一具尸体的一只手给完整的剁了下来。
　　然后他才抬脚一踢，将那具尸体也给抛了出去。
　　等到周子威他们彻底的夺取到了这部升降机的控制权的时候，炮筒、豹子等人也大多数全都冲了进来。
　　炮筒一边跟着钻进电梯里，一边满是疑惑的嘟囔着说：“怪事了……这外面明明抬出了那么多崭新的械，怎么这么半天都没有人再更换墙上的火力点上的废枪呢？呃……如果他们动作够快的话，相信刚才我们至少得有一半人会被撂倒在广场上的是这帮家伙突然发了善心，还是……这里面有什么阴谋？”
　　其他几个人闻言亦是连连点头，都觉得这事情似乎是有些奇怪。
　　而他们又哪里知道，周子威在人还没有进入到小楼之中的时候，就已经把身上的三枚蝴蝶镖全部放了进来，他那三枚蝴蝶镖在充足的灵魂之力的操控下，如同是一道流光一般，把三层楼上下全部都清洗了一遍，只是周子威却是没有杀死一个人，只是把整个儿楼内可以找得到的所有的枪械全部都给破坏了。
　　而以蝴蝶镖的锋利，只是在枪械上的一些重要部件上划上一下，若不是细心观察的话，根本连看都看不到，此时那帮M国鬼子们也在那里纳闷呢，怎么这么多新枪就没有一把好使的呢……
　　当电梯内已经进入了七个人的时候，子弹果断的下令说：“好了……其他人不要再进来了，这小楼里还有着一百多个敌人，剩下的几人就在这里清剿这些敌人吧！免得我们下去后，却被人在上面给断了后路……另外，炮筒你和弹球换一下……你留在外面注意观察小岛的四周，看看有没有船只突然从水底下冒出来，只要看到有船只出现……有一条就给我击沉一条，绝对不可以让一个敌人脱逃出去。”
　　这研究基地在深入地下的位置，而基地上方则是一片湖水，以这基地的隐蔽性、和重要性而言，应该不会只在这么一个出入口，而在地下基地里如果还有别的出口的话，想来应该也只能是小型潜水艇一类的交通工具，否则若是修建的第二条出口一直通到湖岸的一头，这个工程就太大了一些，简直如同是海底隧道了。
　　所以子弹才会派炮筒留在地面上，监控着水面，只要看到有船只从水下冒出来，就想办法将其击沉，至于炮筒要用什么办法来将湖面上的船只打沉……那就是炮筒的事情了，他的特长就是组合拼凑武器，这小楼里面可以用到的工具不少，想来炮筒应该有办法可以做得到吧！
　　就在子弹在那边发布命令，把所有人的注意力都给吸引了过去的时候，周子威灵魂意识一动，便已经把三枚蝴蝶镖又重新收了回来，让其稳稳的落入到了自己的合金衣之中去。
　　“什么东西……好象有什么东西飞进来了。”
　　鹰眼不愧是鹰眼，眼力的确不同寻常，尽管周子威的三枚蝴蝶镖的速度已经无限接近于了光速，而体积又很小，在这种情况下突然的飞进到电梯里面去，一般人就算是瞪大了眼睛去仔细观看也未必能够看得到蝴蝶镖的影踪，而鹰眼却是目力如刀，即使他在那一刻的目光都停留在子弹的脸上，却仍然还是用眼角的余光看到了一丝光影，不由得吓了一跳，转头四顾了一圈，却见这电梯里却又没有什么碍眼的东西，不由得暗自纳闷不已。
　　子弹显然也看到了一点，闻言同样四下观察了一圈，最后将疑惑的目光投向了周子威。
　　周子威见子弹和鹰眼的目光全都集中在自己的身上，不由得暗自苦笑，心想看来在这群怪物的面前隐藏住自己的秘密还真不是一件容易的事情。
　　反正也没什么大不了的，实在不行就让他们见识一下也无所谓，大不了回头嘱咐一下老首长那老头子，无论如何不得把自己的底细透露给这群家伙知道也就是了，想来这些事情就算是被老首长知道了也无所谓，只要这些事情传到老首长的耳中就此打住的话，那么自己的这些秘密应该也就不会再曝光出去了。
　　“哪里有什么东西？是你们眼睛花了吧？我怎么什么都没有听到？”
　　就在周子威还在考虑要不要坦白的时候，却听得盲童在那里冷冷的替他辩白了起来。
　　盲童的耳朵绝对比别人的眼睛更加好使，在这个世界上有很多时候人们的眼睛会被一些假象所蒙骗，不过却很难骗过盲童的耳朵，盲童的耳力是龙组中公认的强悍，既然连盲童都说她什么也没听到，那么当然就是真的没什么东西飞进来了，否则的话，盲童怎么会听不到？
　　鹰眼看到外面几道探照灯还在四下乱晃着，不时有一道道光柱透过被炸得稀烂的大门投射进来，心中顿时释然，可能是这些光柱影响到了自己的眼睛吧！
　　子弹眼神仍旧有些疑惑，但是却没有再说什么，看到炮筒已经把胖子弹球给换了进来，当下轻轻的挥了一下手，说：“我们准备出发吧！弹球……你看一下能否控制住这部电梯，别要等下电梯行进到一半的时候被人断了电之类的，那我们怕是就要被困在这里面了。”
　　弹球答应了一声，随即飞快的把他随身携带的那个笔记本电脑打了开来，席地而坐，双手开始劈里啪啦的动作了起来，一组组的数据好象流水一般不断的从他那部电脑的液晶显示屏上刷过，看起来还真有几分黑客帝国的风采。
　　“OK……成功入侵地下基地内部系统……成功获得总电力操控系统权限……”
　　弹球一边兴奋的大叫着，手上却依旧没有丝毫的停顿，十根又短又粗的手指头就好象十根没有骨头的小棒子似的，不断的弹起又落下，几秒钟之后，“噢”的怪叫了一声，说：“成功控制出入口的升降机总控系统……”
　　随着弹球的叫声，一直呈敞开状态的电梯门立刻发出“嘟”的一声轻响，缓缓的关闭了起来，随后就看到那明明没有人按动的电梯控制盘上面的负一层的按键自动亮了起来。
　　但是出乎众人意料的是，那个按钮虽然亮了起来，但是这个升降机却依旧还是停在原处一动不动，根本没有下降的趋势。
　　弹球全身的肥肉一阵剧烈的颤动，瞪大了眼睛骂道：“见鬼……这破电梯居然还要有掌纹验证身份才能启动……丫的什么破玩意儿……呃……你们等一下，我看看能不能在地下基地的内部系统里偷出一个现成的掌纹识别图像给他连接上，这种验证密码想要破解可是相当费劲的……”
　　“不用了，我这里有现成的验证码……”周子威说着把他先前从那具尸体上割下来的那只手掌举起来，放到电梯操控盘上的一个电子识别屏的上面，那个原本黑漆漆的识别屏立刻亮了一下，一道蓝色的线条从左到右的扫了一遍，然后发出“叮”的一声轻响，随后众人就感觉到这电梯开始微微一晃，就开始以一种匀速飞快的向下方沉去。
　　“我晕……你这个小妖怪居然连这个都准备好了。”
　　弹球见状嘿嘿的一笑，随后对着周子威猛翻起白眼来，他也不得不承认，周子威的这种方法要比他所想到的更加直接有效一些，只是剁下一只手掌，就完全可以了，哪里还要浪费那么多的时间和力气去破解什么密码。
　　只是……弹球却总还是觉得有些什么地方不太对劲，要知道这种掌纹识别的密码说起来很严谨，但是破解起来也容易，只要抓到一个地下基地的工作人员，把手掌砍下来，就能当钥匙用……这个……设计这套保密系统的人应该不会有这么白痴吧！与此相应的，应该还会有更加繁琐的保密识别程序才对呀……
　　不过弹球在那个已经被他控制住的升降机的控制程序中全部的搜索了一遍，却又真的没有发现其他的道道，当下也只能暗骂这个程序的设计者就是一个白痴了。
　　而弹球又哪里知道，周子威在刚一登上这部电梯的时候，其实就已经让小新飞快的入侵到了地下基地的内部系统中去，早就在弹球之前把这电梯的操控权给拿到了手中，并且还顺便把那一套身份识别验证程序给直接的修改了。
　　等到弹球开始用笔记本电脑进行入侵的时候，周子威则顺势的就把这个控制权交给了弹球，否则的话……以弹球的水平，就算是最终也能够完成这次的入侵，怕是也等得耗费不少的时间。
　　电梯以一种十分稳定的速度下沉着，但是却过了好半天都没有停下来，龙组成员们都没有料到这个负一楼和正一楼之间的距离会如此遥远，都不由得有些焦躁起来，如果不是清晰的感觉到这电梯还在一刻不停的移动着，他们怕是都已经忍不住要怀疑这电梯是不是已经停在半空中了。
　　“轰——”的一声巨响传来，电梯的轿箱顿时间剧烈的摇晃了起来，随后所有人都清晰的闻到一阵刺鼻的硝烟味。


第三卷 都市的王者 第524章 集体自杀
　　电梯轿箱剧烈的摇晃了几下，然后居然又再次保持着原来的速度缓缓的向下沉去。
　　电梯中的众人都略微松了一口气，同时转头望向弹球，却见弹球已经是满脑门儿的冷汗，一边不停的敲击着键盘，一边喃喃自语着说：“这帮家伙太能耍赖了在电脑水平上无法超越我，居然就来硬的……丫的，他们一定是把负一楼的电梯门给炸毁了……连带着把那个位段的轿箱稳固架也给炸断了糟糕……等下我们行驶到那地方，恐怕这电梯就会失控，直接坠下去了。”
　　龙五闻言急切的说：“那……那怎么办实在不行，我……我现在就把这电梯的轿箱打穿，我们从电梯里爬出去，顺着四周的轿箱稳固架爬下去吧！免得等一会儿这电梯彻底失控时，我们再想逃都逃不出来了。”
　　“那恐怕不行……”弹球用力的摇着他的肥嘟嘟的大脑袋，苦着脸说：“电梯马上就要到负一层了……十几秒钟的时间，我们能逃得出去几个你们别急……我看看能不能想办法让电梯停下来……”
　　“就剩十几秒钟的时间了哇操……那你不早说？我们不急？这种时候我们能不急吗？”龙五气呼呼的大吼了一声，举起头来扬起拳头，就想要用蛮力将这轿箱给打破开来，这种时候既然明知再往下坠去必死无疑，那还不如拼了老命往外逃，能逃出去一个算一个吧！
　　“嗖——”的一下，龙五双膝一弹，凭空跃起一米多高，那攥得紧紧的拳头顿时狠狠的一下子猛然砸在了电梯上方的顶棚上。
　　“喀嚓”一声脆响，那一层看起来象是普通装饰板的顶棚顿时应声而碎，乱七八糟的装饰材料纷纷的从棚顶掉落下来，但是龙五这一拳却是余势未尽，狠狠的砸在了一面由纯金属焊接而成的轿箱外板上。
　　“轰——”的一声，整个儿轿箱再次剧烈的颤动了几下，上面那一百雪亮银白的轿箱外壁被龙五这一拳头生生的砸出了一个凹坑出来，但是却并没有破裂开来，反而把龙五的一只手给震得鲜血直流。
　　龙五闷哼了一声，跃势已尽，又跌了回来，随后他怒吼了一声，还待要再次跃起来继续捶打，但是却听得盲童惊呼了一声，说：“不好……下面……有人用火箭筒瞄准了我们……”
　　“什么……火箭筒这帮狗日的，老子和他们拼了。”
　　鹰眼抬手将他背上背着的那把重狙枪给摘了下来，“砰”的一声将枪口重重的拄在了电梯的地板上，然后眼中冒着凶光对盲童说：“盲童……你帮我确定一下那丫的方位，看我一枪轰碎了他的脑袋让丫的来暗算我们。”
　　盲童闻言点了点头，并且她已经从鹰眼刚才落枪压在地板上时所发出的声音确定了鹰眼那杆重狙所对准的角度，当下忙指挥着说：“枪口再向左方偏转一些……向前移动三寸……再前进一点点……啊……不用了……那人……那人已经不小心把手里的火箭筒掉到下面去了，他……他已经走了我们暂时没事了。”
　　就在盲童焦急的指挥着鹰眼手里的重狙调整着方向的时候，她却忽然听到一阵奇异的声音从旁边响起，就好象是有一根钢尖深深的刺入到一块奶油中似的，随后……一道劲风从轿箱内直冲而下，然后盲童就真切的听到那个正扛着火箭筒马上就要发射的家伙，他的两只手还有一颗脑袋忽然之间就和身体直接分裂了开来，好好的一个人突然间就变得四分五裂，然后就带着那个沉重的火箭筒，分成几块，打着滚的直向黑漆漆的电梯通道下坠落了下去。
　　盲童那一双灰蒙蒙，没有任何神采的大眼睛顿时忍不住轻轻的抽搐了一下，她这已经不是第一次听到周子威身上那神秘的武器出击的声音了，不过尽管听到了多次，可直到现在盲童还仍然无法确定周子威动用的到底是一种什么变态的武器，怎么可能会有如此恐怖的速度和威力。
　　这么厚的轿箱地板，那东西穿过去竟然就好象切一块豆腐似的轻松，而且那东西在脱离了身体之后，还可以随心所欲的来回飞动，这……到底会是什么东西呢？那东西到底是活的还是死物呢？如果是活物的话，怎么会如此的犀利，没听说这世界上有什么体积微小的生物能够拥有撞穿钢板的力量而如果那是一件死物的话，那它又是怎么在空中往复飞行的呢？
　　盲童是真的很好奇，不过周子威既然没有主动和她说起，她也就只能把好奇心深深的埋在心底，绝对不会问出口来，更加不会当着别人的面前说破。
　　她知道周子威不愿意别人知道这些事情，那她就只好替周子威隐瞒下去了。
　　唉……她可是一个从来不会说谎的小女孩儿呀，而现在为了周子威……却是不得不一次次的说谎了。
　　电梯仍然还在继续稳定的下沉着，龙五被刚才盲童的话吓了一跳，这时候都忘了再继续轰砸电梯的顶棚，不过……现在都又过了好几秒钟，他估计现在继续砸下去也没有什么意义了，只能把全部生存的希望都寄托在弹球的身上了。
　　后者仍然旁若无人的坐在地上，两只胖手在键盘上好象跳舞似的敲动着，而在他输入了一串串的指令后，电脑屏幕上突然间多出了一副电子模拟图形，图形上显示的明显就是眼前这个电梯的通道，在这通道的某一处，有一道红色的线条横向截过，发出阵阵危险的警报，而在这代表了电梯通道的图形上，正有一个长方形的物体正在急速的向下沉来，显然这个长方形的图形所代表的应该就是他们现在乘坐的这个电梯。
　　而在这个图形的旁边，还出现了另外一排乱七八糟的功能选项，此刻胖子正抓着手提电脑的外接鼠标，将鼠标的箭头悬停在一处标明了“紧急停车”的红色方框之上。
　　“大家做好准备……最好都贴墙坐好，电梯马上就要停下了……三、二、一……停。”
　　随着弹球的一声“停”字出口，整个儿电梯的轿箱顿时猛然一阵剧震，随后竟然就真的稳稳的停了下来，而在那个电脑的屏幕上，那个长方形的物体也正好停在了那个划着红线的危险区域的上方，胖子这一下停得到是相当及时，若是手再慢上那么一点点的话，怕是电梯就得突破那道红线，也就很可能会产生电梯坠毁的事故了。
　　而若是弹球出手早了一些的话，那么电梯就会停在负一楼的上面通道之中，搞得不上不下的，到时候困在电梯里面，仍然随时会成为基地中那些武装分子的耙子，而且还是那种无法移动的耙子。
　　而现在这电梯却是恰好停在了负一楼偏向上方一点儿的位置，如果现在把电梯门打开的话，相信应该还可以跳落到负一楼的走廊里去……
　　只是现在电梯停在这么一个不当不正的位置上，并且启动了紧急停车的程序，那么弹球就再也无法通过基地的内部系统来操控这电梯门打开了，为今之计，也只能用手来硬生生的打开了。
　　“小妖怪……现在就看你的了，你小子的力气好象比龙五还强得多，应该可以把这电梯门扳开吧？”
　　弹球说着转头笑吟吟的看向了周子威，本来周子威在龙组内的代号是叫做神童的，不过弹球却认为神童这两个字实在是有些无法形容周子威的变态和妖孽，于是就给周子威改了一个小妖怪的称呼，却是完全忘记了自己曾经打赌输给了周子威，现在的他应该称呼周子威为老大才是。
　　周子威也懒得去和弹球争辩这个称呼的问题，冷哼了一声站起来走到紧紧闭合在一起的电梯门前面，手掌轻轻一晃，旁观之人就惊诧的看到周子威手上竟然一下子就多出了一副仿佛是白金铸就的金属手套来。
　　这电梯的金属门闭合起来可是连半点儿缝隙也没有的，要想将这门硬生生的扒开几乎是不可能的，所以周子威直接暴发出一股强横的大地能量，灌注在手掌之上，然后就这么立起手掌，用手指尖狠狠的一下插入到了闭合着的金属门之上。
　　“砰——”的一声闷响，周子威那戴了白金手套的小手直接就刺破了厚实的金属门，竟然将半只手掌都插入了其中去。
　　旁边众人见状顿时都不由得脸上的肌肉不受控制的一阵抽搐，倒吸凉气的声音齐刷刷的响起来，随后几个面面相觑，眼神中无不是一阵惊骇的神色。
　　“咯吱——”手掌插入到金属门中，再横向使力也就容易得多了，在周子威用力一扳之下，那扇紧紧闭合起的金属门顿时毫无悬念的被拉了开来，电梯的上半截外面还是一片黑漆漆的，而下三分之一左右的部分却透入了一丝明亮的光芒来。
　　“全体卧倒，注意警戒。”子弹知道在电梯门刚刚打开的这一刹那，是最容易被人袭击的时刻，而因为她的双腿残疾，根本没有办法趴到地上去观察外边走廊里的情形，就只能出言提醒一众龙组成员了。
　　“刷——”的一下电梯里的人已经几乎全体都趴了下去。
　　这些龙组成员亦全都是些作战经验丰富之人，其实不用子弹的提醒他们也都知道怎么做，趴下来可以有效的减少身体被瞄准的几率，同时也能够观察到走廊里的情况，在这时候若还象根木桩似的站着，那可就是在找死了。
　　不过除了子弹因为双腿残疾而没办法趴下外，却有盲童和周子威两人仍然无动于衷，好似根本没有把子弹的命令放在眼里。
　　子弹有些怪异的看了两人一眼，却也没有说什么，实际上一看到这两人如此反应，她心中也就基本上猜到……外面应该暂时不会有什么危险才是。
　　果然……卧倒在地的几人轻“咦”了一声，纷纷说道：“怪事……这……这些人怎么全都死了难道……我们在这基地里也有内应吗？”
　　豹子的速度果然不慢，在发现电梯下方的走廊里居然满满的一地全都是死人的时候，他微微一惊，随后两手在地下一撑，身体顿时如同一根弹簧似的弹射了出去，“嗖”的一下已经稳稳的落到了地面上。
　　死人满地都是死人。
　　这一条长长的走廊中入目所见，至少有三十多具尸体横七竖八的躺了满地，因为走廊的宽度有限，所以这三十多人共分为三条防线，每一条防线大约十人左右，每人手中都握着不同的武器，而在第一条防线之中，竟然还有着两架重机枪其他众人各持着不同的武器，都是一副刀出鞘、弓上弦的架式，看来早就等在这里准备要伏击他们了。
　　可是却不知道为何……这三重埋伏的三十多个人在现在居然全都已经变成了死尸，每一个死尸的眉心处都多出了一个黑漆漆的血洞，而且若是细看就会发现，这些伤口都全部是贯穿性的，也就是说……他们的脑袋被直接穿破了一个大洞，红色的血液、白色的脑浆流得满地皆是。
　　而这些人看样子竟然象是在同一瞬间一同毙命一般，并且他们在临时之时，也好象对于死亡的威胁没有丝毫的感觉，就好象是在无声无息中，毫无征兆的突然就死掉了。
　　每一个尸体的脸上都保留着原本各自不同的表情，或阴狠、或冷戾、或者是一副淡然自若的样子，显然是死亡来得太快，快得他们根本连改变一下表情的时间都没有，生机便已经彻底的断绝。
　　望着这副场面，豹子不由自主的再次倒吸了一口凉气，回头看了看依次从电梯里跳下来的众人，互相交换了一个难以置信和相当后怕的眼神，如果不是这里的三十多人不知道为何全都先一步被人给干掉了，那么在等到他们的电梯到达这一位置并且停下来之后，怕是不等电梯门打开，他们这些人都会被那两挺重机枪给活活的打成筛子了在那么狭小的空间中，那可是根本就无处可以躲藏的，而且就算他们可以侥幸的逃过重机枪封锁的这一关，可是在面对后边的那两重封锁，他们也同样是难以逃脱一死。
　　不过……现在这种危险已经过去了，也幸好是过去了，不然的话……最后所有的人又都不由自主的把目光转向了周子威和盲童二人。
　　他们知道盲童的耳朵灵敏异常，这走廊里发生的事情就算是没有多大的动静，应该也不会逃出盲童耳朵的监听的。
　　而周子威……据说是有透视异能的，对这点儿周子威一直都没有表现出来，不过呢……至少从刚才电梯门打开后，子弹让所有人都卧倒注意警戒的时候，而他却偏偏没有听从命令卧倒下去这点，就知道周子威刚才显然是早就知道这走廊里的情况了也正因为他确知这下面根本就没有什么危险，所以才会显得如此的从容。
　　只是这丫的……既然早就知道了，刚才为什么不明说出来，白白的让众人好一阵的紧张。
　　“这到底是怎么回事？这些人……都是怎么死的？”子弹在龙五的帮助下也从电梯里出来后，冷冽的目光在那些死者的额头上扫视了一番，随后微微的皱起一双黛眉，说：“看样子这些并不象是枪伤……哪怕……哪怕这些伤痕的模样和大小都和枪伤差不多，但是……我敢肯定这些人不是被人枪杀的。”
　　子弹说罢，也和别人一样，不由自主的就把目光转向了周子威和盲童，似乎在等着这两个人来为她解惑答疑。
　　“喂……你别这么看着我……我可是什么都不知道的啊！”
　　周子威很是无赖的耸了耸肩膀，晃荡着脑袋说：“我也是在拉开这电梯门的时候才看到的……呃……这个，我虽然是有透视的能力，不过……刚才那电梯下沉得那么快，我可是什么都透视不出来的天知道这里到底发生了什么事？这些人该不会是集体自杀了吧？”
　　“集体自杀？”子弹闻言额头上黑线直闪，恨不得一把掐住这个装B的家伙一阵痛扁才会解恨。
　　不过……子弹虽然知道这家伙一定是对自己隐瞒了什么，可却偏偏不知道该怎么揭穿这家伙，也只能无奈的摇了摇头，又把目光转向了盲童。
　　“我也不知道……”虽然眼睛看不到，但是盲童仍然感觉得到子弹此刻正在望着她，当下竟然学着周子威的样子轻轻的耸了耸肩膀，也用同样有些混账的语气，说：“我的耳力虽然不错，不过……刚才那种生死一线的情景，我是真的很害怕……也真的没办法再集中精神去听别的声音了，我只是……只是在电梯停下来之后，才听到……外面走廊里根本没有一点儿呼吸声……那也就是说……这外面根本就没有活人，我自然就不用那么紧张了。”


第三卷 都市的王者 第525章 十死无生
　　虽然周子威和盲童的话都很有道理，似乎……真的就是那么回事儿，但是……如果子弹会相信的话，那才是活见鬼了呢……
　　但是不管如何，总之现在这里发生的事情算是一件好事，是对他们比较有利的事情，似乎这地下基地里面真的有他们自己人存在，而且貌似还是一个相当了得的人，既然如此……那么他们将要遭遇到的危险自然也就没有那么可怕了。
　　子弹果然没有再在这个问题上纠缠，而是略微沉吟了一下后，对盲童问道：“现在……你能听得到这里面的具体情况吗？我们下一步应该怎么做才对？”
　　盲童微微眯起那双灰蒙蒙的大眼睛，侧耳听了听，然后肃容说：“大批的武装人员正从前方那条横廊的两侧赶过来，我想……我们必须得想办法渡过这一次的危机才行，这地方……这地方的地势有些特殊，我们没有任何的掩体可以借助，怕是会有些麻烦。”
　　子弹闻言亦是面色微微一沉，扭头四顾了一圈，才发现这里根本就是一条直筒筒的长廊，在长廊的两侧连一扇门也没有，这也就是说……在这长廊的两侧可能都是实心的土地，他们完全没有可以躲藏的地方。
　　在这地方应敌，确实是一件相当糟糕的事情。
　　“所有人龙组成员注意了……”子弹微微停顿了一下，然后才戾声说：“我们现在的情况不太妙，可能已经被人堵在这条长廊里面了，在这里没有任何掩体可以躲藏，所以……大家每人拖上一具尸体吧！暂时也只能用敌人的尸体来当作盾牌了而且我们要快些前进，争取把敌人挡在那条横廊里面不让他们出来……否则的话……一旦被敌人抢先占据了走廊的拐角，我们接下来会变得更加的被动！”
　　子弹当机立断，随后就首先一把抓起一个脑袋上面还在不断向外流淌着红白之物的恶心的尸体横着放在了自己的身前，然后单手转动着轮椅，当先一步快速的向着前方的走廊拐角处飞快的而去……
　　几个大男人对这种事自然是不在乎的，豹子、弹球等人闻言就立刻也跟着动手，每人提起一具尸体横挡在自己的面前，然后也迈开大步追了上去，而至于盲童、江春水两人却是都不由得微微皱了皱眉头。
　　尤其是江春水，她可是一向有着一些小小洁癖的人，现在却让她弄一个死人、而且还是死人中的臭男人贴在自己的身上，这……让她光是想一想都忍不住有些恶心了，又哪里能够做得出来。
　　见到似乎没有人注意自己，江春水悄悄的挪动脚步来到了周子威的央前，轻轻的扯了扯周子威的衣角，低声问道：“我……我不去抱那些死人的尸体，可不可以呀？”
　　周子威看到江春水那一副可怜兮兮的模样忍不住心中一软，扭头悄悄的向盲童那边看去，见盲童似乎也正有意无意的“看”着自己，知道自己的那些小动作是根本不可能瞒得过她的，不由苦笑了一声，随后向着江春水点了点头，说：“行啊……你怕脏的话，那就不要去碰那些死人了，嗯……你就跟在我身后吧！有我在，没人可以伤害到你的不过……你记得千万不可以离开我三米之外呀……不然的话，我可是护不了你的。”
　　江春水闻言大喜，连忙点头如同小鸡啄米一般，索性就紧紧的贴到了周子威的身后，如同一只影子似的步步相随，甚至还用双手扯着周子威的衣襟不撒手，打算死也不和周子威分开了。
　　周子威额头上直冒黑线，心中苦笑不已，知道若是眼前的危机不解除的话，怕是这女人是说什么也不会松手的……唉，算了，反正自己都已经出手了，到了这种时候也没有必要再磨蹭下去了。
　　想到这里周子威的眼神中顿时冷芒一闪，早就已经释放出去的三枚蝴蝶镖立刻分出了两枚，飞快的延着前方的那条横廊，分向两边扫荡了过去。
　　随着周子威眼中的凶光闪动，不远处的那条横廊中顿时响起一串此起彼伏的微微的短促的惊呼声来，而且这一串惊呼声几乎是连成了一片，前后不到两秒钟的时间就戛然而止，但是只要听到了这声惊呼的人就完全可以想象得到，这听起来仿佛是长长的一声惊呼声，却分明是由很多人一起发出来的，可是这些由许多人一起发出的声音又偏偏连成串，就好象是推倒了一副多米诺骨牌似的，感觉就是一个接着一个的联结在一起，听起来说不出的怪异。
　　而走在最后的盲童本来还想要听从子弹的吩咐，也抓起一具尸体来当盾牌来使唤呢，但是在听到那声短促而又长长的惊呼声后，却顿时全身一震，嘴巴张成了大大的“O”字型，手上一松，顿时将刚刚提起的一具尸体又丢回到了地面上去。
　　“怎么了，盲童，那边到底发生了什么事？那声惊呼听起来怎么这么古怪？”子弹忙回身向盲童问去。
　　盲童仿佛未觉一般，仍旧张大了嘴巴，状若白痴一般怔愣不语，直到子弹一连问了三遍，她这才回过神来，然后强忍着没有把她那双灰蒙蒙的眼睛向周子威投去，低声惊叹着说：“死了……那些人全……全都死了。”
　　“什么，全都死了？”子弹有些莫名其妙的问道。
　　“我们的敌人……刚刚足足有上百人……”盲童低声惊叹了一声，然后伸手向前方指去，接着说：“你们到前边的横廊那里看一眼就知道了……这一次对方出动了足足上百人，看来是准备要说什么都把我们的人堵在这里的，但是现在……这上百人却是一下子就全都被干掉了，没有一个人活下来……全都死了。”
　　“啊……就在刚才？就是那一声怪异的惊呼，那些人就……就一下子全都死了？”
　　子弹有些难以国以置信的询问了一声，见到盲童只是很艰难的点了点头，然后就没有再说什么，她赶忙一转轮椅，飞快的向着前方的走廊转角处飞速行了过去。
　　虽然听盲童说前边的那些敌人全都死了，而且还是死得一个都不剩，不过子弹仍然还是不敢大意，一直都没有把横挡在她身前的那具尸体抛下去。
　　虽然她对盲童的话也是很相信的，相信盲童不可能会骗她……至少在这种事情上不会骗她的。
　　不过她却仍然还是很小心，否则万一在那一百多个敌人之中，只要夹杂着那么一两个没有死透的人在，而她却突然冒冒失失的就闯了出去，那岂不是自己找死吗？
　　“刷”的一下，子弹的轮椅停在了丁字型的走廊转角处，满眼所见，果然到处都是死尸，一具具让人触目惊心的死尸。
　　这些尸体都还保持着原来的快速行进中的姿势，每一个人手里都拿着不同的武器，但此时却是一个压着一个的扑倒在地面上，每一个人的后脑中都被开出了一个大概有一元钱硬币大小的圆洞，一股股白色的脑浆和红色的血浆正不断的象泉水一样从里面涌流出来，上百人的尸体都如同一个样子连接在一起，那情形让人见了无比的惊悚。
　　其他人见到子弹停在了走廊转角处，然后就呆在了那里，心中也不由得都是一突，不过可以相信的是……现在那里应该是真的没有什么危险了，于是大家一个接一个的奔行过来，有的小心谨慎的，也象子弹一样依旧在手里捉了一具尸体，而胆子较大的就干脆扔了尸体快速走过去。
　　看到这边的情形居然也是如此，大家一个个的面面相觑，最后都把目光投向了盲童，毕竟刚才盲童的反应他们可都看在了眼里，她分明是听到了什么，而且也在变故骤生之后清楚的说出了这里的一百多人全都已经死亡的事实，想来对于如何会发生这种事情，应该会很清楚的吧！
　　“你们不用这么看我，我……我还是不知道。”
　　虽然眼睛看不到，但是盲童还是能感觉得到那一双双充满了疑惑的目光注视在自己的身上，不由得苦笑了一声，说：“我只能听得到一缕风从东到西的刮了过去，然后……然后这些人就全部都倒了下去，并且连呼吸和心跳也随之渐渐的停止了……事情就是如此……那……那种可怕的攻击实在是太快了，快到这些人都根本来不及做出任何的反应，我……我也根本听不出那到底是什么，我只知道……这种攻击的速度简直已经无限的接近于光速了，相信……普通人在面对这种攻击时，根本来不及做出任何躲闪的动作，甚至于连一个念头都来不及生起，就会直接被杀死了好可怕的攻击手段，我……我是真的听不出来那是什么东西。”
　　盲童的语气有着几分惭愧，而这几分惭愧也不知是因为自己说出了一点周子威有关的秘密，还是……因为没有把自己所知道的事情全都告诉子弹他们这些老战友，而心中不安。
　　不过其实她到也真的没有说谎，虽然她心里很清楚，刚才的那种恐怖到了极点的闪电攻击应该就是周子威搞出来的，而且原因还很可能只是江春水不想要用尸体当盾牌沾染了她的身体，而周子威无奈之下才突然出手，否则的话……这一次周子威很可能并不会这么痛快的出手。
　　但是盲童也确确实实没有听出来刚才周子威到底是用的什么东西攻击的，竟然能在一眨眼之间就直接杀死了一百多人，这种恐怖的杀伤力实在是让人想一想都会不寒而栗而因为那东西实在太快，确实已经无限的接近于了光速，即使如盲童这般的强悍听力，也只能听到一道“嗖”的声音，贯穿了整条横廊，然后就消失不见了，她又哪里能够听得到那到底是什么东西啊……
　　听了盲童的话，众人再次纷纷的咋舌不已，心中都如同翻江倒海般的翻涌了起来，互相看了一眼，眼神中都是一片的不可置信，真的不敢相信刚才到底是什么人出的手，而出手之人又是何等的强悍，瞬杀百人……却不留一丝痕迹，这……到底是人是鬼，还是神呀？
　　子弹微微怔愣了片刻，然后嘴角忽地泛起一丝优美的弧度，轻轻点了点头，说：“好了……不管是什么人在帮我们，总之……他是友非敌，我们就不要胡乱猜想了吧！大家继续前进……根据先前的情报……我们这一次的行动目标应该是在地下三层的一间生物实验室之中，从这里到达地下三层的那个实验室，从左右两边的横廊走过去应该都可以到达，大家的意思是一起行动，还是分开两边……”
　　“这还用问？当然是分开两边了，我们以前不是都这么行动的吗？”弹球闻言有些莫名其妙的说，他的话没有错，以前一般碰到这种情况，都是直接兵分两路，以免自己的人全都从这边扑过去，而敌人却从另一边闪人逃脱，那可就是搞了大乌龙了。
　　“不好，我不同意，还是……大家一起行动比较好……”盲童若有深意的说：“很显然……现在在这地下基地里面有一个很厉害的高手在帮助我们，不过他很可能只有一个人，但是我们现在若是兵分两路的话……那么他恐怕就无论如何也照顾不过来了，到时候……很可能出现我们一支分队顺利畅通无阻的杀到目的地，而另一边……却死伤惨重的情况，所以……我不同意分开行动。”
　　众人闻言这才恍然大悟，于是也就都不再提出什么反对意见了，的确……这要是分开来，保证就有一支队伍要凭自己的力量单独的面对敌人的攻击了，而这里总共就只有七个人，分开来的话，一支队伍最多只能有四个人，而再碰到这种上百人迎面杀来的场面，就凭区区四人又如何应付得来呀？
　　“那好吧！大家就一起行动吧！不过这一次我们的速度一定要快一些，无论如何也不能让人跑了。”
　　子弹见大家虽然没有说话，却显然都同意了盲童的意见，当下点点头，一挥手立刻带领众人向着左侧而去……
　　从地下基地到上面湖心小岛的小楼上就只有那么一条电梯通道可行，而在这整个儿地下基地里，却又有着总共四条楼梯可供通行，此外还有一些只能在地下基地内来回通行的电梯，不过现在这些电梯却都已经被弹球用控制程序给完全关闭了。
　　本来坐电梯下去是最快捷的，不过也是最危险的，一旦被人困在一个小小的电梯里，实在是随时都容易变成别人的耙子只能挨打。
　　刚才他们从湖心岛的小楼下来那是没有别的路可走，而现在既然有了选择，自然没有人会愿意再坐电梯了。
　　这座地下基地修建得十分庞大，从地下一层到地下三层以这些人的速度也足足走了将近五六分钟才总算是到达，而这一路上，他们又一连遇到了三波的阻击，只不过……这三次仍然都还没等到那些敌人和他们碰面的时候，就直接被那快如流光的攻击直接灭掉。
　　等到这三波狙击被粉碎，又是足足有两百多人被灭杀之后，就再也没有人来狙击他们了，想来这地下基地的面积虽然不小，但是却也不是无底洞，整个儿地下基地里又能装得下多少人？这片刻的功夫就已经直接有四百多人纷纷被斩杀，估计这里的武装分子就算还没有被清剿干净，也应该差不多了吧！
　　而且只要那些武装分子不是傻子的话，也应该清楚，在那股神秘力量的威慑下，就算是他们再能凑出来再多的人手，也只有送死的份儿。
　　“轰——”的一声闷响，当龙五一拳头将那地下三层的九号生物实验室的大门给轰蹋的时候，所有人的眼中顿时为之一滞，只见这间实验室里面早就被翻得一片乱七八糟的，就好象刚刚被台风肆虐过一般，各种文件和仪器扔了一地，但是偌大的一间实验室里面却偏偏连一个人影子都没有，唯有一股不知道从哪里传来的狂风不断的从这实验室中的一条通秘密的通道中吹过来，让人浑身皆是一凉。
　　“不好……”盲童的那双略有些发尖的耳朵突然间急速的扇动了两下，神情一片惊骇的叫道：“是水……我听到了水浪翻滚的声音，这里……这里被人灌进水下来了。”
　　“见鬼！”在这如同迷宫一般的地下基地里，如果一下子被人灌入了湖水变成一个水下的世界，那绝对是一场可怕的灾难他们身上没有携带任何水下呼吸生存的工具，这样子被大水困在水下二百多米的深处绝对是九死一生不……如果他们无法找到潜水工具、氧气瓶之类的东西，那……简直就是十死无生了。


第三卷 都市的王者 第526章 我能告诉你
　　虽然早就想到这地下基地里面应该是有着另外一个出口的，而且还应该是一个通到湖水中的出口，但是却没想到这帮家伙会如此的凶悍，直接就开始往地基里灌起水来了，毕竟这一路上周子威虽然无声无息的干掉了不少人，但是周子威杀掉的却全都是基地内的武装人员，至于那些科研人员周子威可是一个都没有动过，而这么多科研人员……在这种湖水灌入的情况下，估计没有一个能够逃脱得掉的。
　　周子威经过在海啸中掌握了水能量的操控能力后，对于水自然是再没什么好怕的，而且这研究基地中的重要人物多半就是从这实验室的秘密通道之中离开了，而这些离开的人必然会携带上那三颗水精灵的种子，所以……周子威必须要追上去。
　　另外……现在这地下基地中距离出口最近的地方似乎也就是这里了，如果想死中求活，周子威也必须把子弹等人从这里救出去了。
　　“不想死的人就跟我走……”
　　周子威身形一动，立刻毫不犹豫的直向着那水浪声传来的方向奔去。
　　其他人略微一犹豫，也都随后纷纷抬腿就跟了上去，他们也都是些身经百战之人，自然明白这种情况下该如何作为。
　　虽然顶着水浪下来的地方往外冲难度极大，但是……如果留在这里，那更加是必死无疑，而且他们是共和国的特种兵精英，此行的任务还没有完成，而要完成任务，就要从这条秘密通道追出去，追上刚刚从这里逃走的人，才会有可能把那三枚重要的种子抢回来。
　　周子威飞快的冲进了那间凌乱不堪的实验室，尽情的释放出自己的灵魂之力在四处大略的搜索了一番，并没有找到什么有价值的东西，也没有什么能引起他重视的发现，便没有再做丝毫的停留，加快的速度，直向那开在实验室后面的一条完全敞开的秘道中钻了进去。
　　周子威一边跑，一边将灵魂之力顺着这条秘道延伸了出去，很快就发现在秘道上升了一百多米的时候，也就是接近于湖面的地方，有一间类似于缓冲减压室的由全金属制作的巨大的厅堂之中，半空中吊放着一艘小型的密闭潜水艇。
　　这艘小艇中有六个人，五男一女，其中两个男人和一个女人怀里都死死的抱着一只密闭的金属箱子。
　　灵魂之力透过箱子，就发现那里面装着半箱子的水，不过那水的颜色却并不相同，有的是无色的，有的是黑色的，还有一个箱子里面却是浅绿的颜色，而在这三个箱子里面还有着一个极为精密温度控制仪和氧气调节仪，在水中却静静的漂浮着一颗水精灵的种子。
　　只是现在看起来，这三颗种子已经呈现出了完全不同的长势，其中黑水中的那颗只是刚刚发芽，而无色水中的那颗种子却是连芽也没有发出来，唯有那绿色的水中却是已经长出了一颗足有三寸长的小苗来。
　　不得不承认，老M们的科研水平还真不是盖的，而且这种研究效率也不是国内的那种氛围可以比拟的。
　　这前后才几天的功夫呀……人家不但是已经着实开始研究，甚至看起来研究出来了不错的成果，这要是在国内……只怕这时候还处于开会研究参与专项研究的人员名单这一个程序之中吧？
　　不过纵然周子威再怎么佩服老M的工作效率，但是却也不能容忍这帮家伙偷盗自己的东西……没错，在周子威的眼里，这三颗种子就是他的东西，他的财富，就是周子威以后赖以凭此垄断一个领域的宝贝，自然是不能在自己的发财大计都还没有正式开始进行的时候，就被这帮掠夺者给破坏得胎死腹中了。
　　所以……这三个小箱子周子威是无论如何不会让他们带走的。
　　这间减压室的一端有一个巨大的水闸，闸门开启了小半端，滚滚的湖水就从那打开的水闸处汹涌澎湃的涌了进来，本来在这减压室的另一端，应该是完全封闭着的，这样当减压室内的水被注满，这房间中的水压和外面的大湖中保持一致的时候，就可以把那个水闸完全的打开，然后这小型的潜水艇就可以畅通无阻的从这个地下基地中开出去，神不知鬼不觉的潜入到外面那个巨大的湖泊中去。
　　可是现在这减压室的另外一端……也就是那个和地下基地相连的秘密通道的一端的暗门却仍然是大敞实开着的，这也就造成了涌入到这间减压室内的湖水倒是有一大半全都从那个秘道入口中轰隆隆的流了下去，因此也就造成了这减压室中的水位迟迟升不到预定的高度，而因为里面的水压差异太大，潜水艇也就暂时无法开动出去了。
　　看来在这个地下基地里面应该还有着一些别的什么见不得光的东西存在着的，否则的话这几个家伙没秘要在临走时还要搞这么一下子。
　　老M们可是一般都很现实的，绝对不会有要为那三四百个被周子威干掉的武装人员而报仇，事实上就算真要报仇的话，也不可能会这么狠心的要把那足足上千名的科研人员也都一股脑的全部都给埋葬在这里。
　　他们这么做的目的显然只会有两个，一是把这支杀入到地下研究基地的龙组成员用这种方法全部灭杀于此，另外……恐怕最主要的，也就是企图把这科研基地中的那些掌握了一些秘密的科研人员直接灭口。
　　周子威知道……如果他在这时候多费一些力气，把整个儿科研技地中的这些科研人员全部都给抓起来并且寻找到有重要作用的人员带出去的话……说不定能就此立上一个大功。
　　不过……周子威对这些事情毕竟不太关心，他此行的目的只是为了那三颗种子，至于其他的事情，周子威若是顺手可为的话，那么多帮国家做一些事也没什么，但若是太过麻烦的话……周子威可就没那个耐心了。
　　而且现在的情况也不容许周子威分心做太多的事情，只是保护这几个龙组的成员，就够他忙活一阵子的了。
　　汹涌的水浪转眼间就会到来，他必须提前做好准备，而周子威也绝对不会容许上面的那舱潜水艇成功的逃离这里，不止是他们手中的那三个箱子必须留下来……他们的人也……周子威还得把这些人得到的研究成果也一并的夺取过来，好端端的劳烦他老人家跑到这里来瞎折腾一顿，总得附带着给他付上一点儿利息吧？
　　随着周子威意念的闪动，一枚蝴蝶镖已经无声无息的顶着水浪从秘道中逆流而上，钻入到了减压室中，随后围着高悬在半空中的那艘潜水艇下面的推进器上转了一圈，顿时便悄无声息的将这艘潜水艇给彻底的废掉了。
　　轰隆隆的水声越来越近，子弹仍然端坐在轮椅上在炮筒的帮助下跟着大家一起钻入到秘道中，顺着台阶快速的向上攀去，同时沉声说：“所有的人注意了……大家互相抓住别人的手臂，大家只有连成一片，才有可能在水流冲下时保持住不被大水冲走。大水来了……我们尽量靠在一起，贴在通道的一侧，不要阻住大水的流势，否则的话，我们无论如何都撑不住。”
　　众人闻言立刻一个接着一个的把手互相握在了一起，然后全部紧紧的贴靠在秘道左侧的墙壁上，尽量寻找可以抓到的东西死死的抓牢了。
　　而子弹轮椅上更一连射出了四根带着吸盘的链子来，把这辆轮椅死死的固定在了左面的墙壁上，这可是子弹用来攀墙爬山用的机关，平时用两个吸盘吸在墙体上，就可以轻松的支撑住整张轮椅外加上子弹的体重，如今这四个吸盘齐出，想来应该能够固定住轮椅一时半刻的不会被大水冲走吧！
　　不过事实上众人却都有些低估了这水流的强度，那奔涌而下的流水在经过上百米的落差奔流之下，其速度和力量已经大到了一种难以抗拒的程度，若是在正常情况下的话，这几个人不论事前做了多少的准备，也不管他们是如何的努力硬撑，也一定会坚持不到三秒钟，就被冲得如同一堆皮球似的，顺水而下，一直被冲到地下基地的最底层去不可。
　　不过当那从秘道上方轰然而下的时候，周子威简直感觉爽到了骨头里去……好浓郁的水能量呀，只是被这第一个浪头席卷之下，周子威就一下子吸收到了海量的水能量，然后将其转化成了无属性能量沉积到了中丹田之中去，这种感觉，可是简直和那汹涌的海啸比起来都不差哪里去，这若是在平静的湖水中慢慢吸收的话，怕是吸收个三天三夜都吸收不到这么多的能量呀……
　　而经过了周子威的吸收之后，那奔涌而来的水流就几乎变成了温顺的小绵羊似的，虽然还是滚滚不休的从这些人的身上头上蔓延而过，但是……给人的感觉这些水流却是如同一条舒缓的小溪似的，完全没有多大的冲击力，众人几乎是白白使出了那么大的力气，却是很有一种一拳打到了棉花里的感觉似的。
　　轰隆隆的大水将所有的人都淹没了进去，但是他们互相扶助着，却是没有一个被大水冲走的，而当最前方的周子威抬腿继续迈步向上走去的时候，后面的人一个跟着一个的向继抬腿行去，却意外的发现这在水中逆流而上，竟然根本没有什么吃力的感觉。
　　几个比较精通水性的人心中都是比较的奇怪，可是在这大水淹没之下纵是有着再多的疑惑也只能暂时埋藏在肚子里，却是无法张口向别人询问。
　　他们虽然都不是普通人，都经过一些类似于闭气的训练，但是也很少有人能够支持到三分钟以上，更何况这里还属于是深水区域，水压比较大，这就让他们可以闭气的时间更加短暂了，所以他们必须得赶在三分钟之内冲出秘道、甚至于还要浮到湖面上去，否则的话……等待他们的命运就很可能会做一个淹死鬼了。
　　尽管每一个人都明白，此刻在他们这个所处的方位而言，想要在三分钟之内浮到湖面上去，几乎就等于是在痴人说梦，差不多没有一个人能够做得到。
　　但是这里的人没有一个是会轻易言败的，即使明明知道往前走下去是必死无疑，也没有一个人会甘心的留在原地静静的等死。
　　死亡有时候并不可怕，而真正可怕的却是从内心深处发出的绝望。
　　周子威走得很快，他一个人走在前边顶住了所有巨浪涌下的压力，并且迅速的将这种浓郁的水能量转化成无属性能量，然后再返吐出来附着上了自己的灵魂意识，这才又还原成水能量，然后暗暗的操纵开自己身边的水流，使之加快自己前进的速度。
　　可惜周子威还没有在水中提取出氧气的能力，否则的话……那么可就真的是如鱼得水，就算是在水底下生活个几天几夜也全都不在话下了。
　　当周子威等一行人加快速度走到那个减压室不足二十米远的时候，这个地下基地之中也基本上全都被滚滚的水流给注满了一大半，而减压室的水位也开始逐渐上升到了一定的程度，将那个悬在半空中的潜水艇完全淹没在了其中。
　　“嗡——”的一声响，看到水位达到了一定的要求，坐在那潜水艇中的一个留着大胡子的中年人按动了一个遥控器，减压室外边的那个巨大的水闸立刻彻底的升了起来，随后这家伙就开始忙活着启动了潜水艇上面的一排仪器，听得那引擎的声音如常的响起，大胡子点了点头，再次按动了一个启动的开关。
　　“嗖——”的一声，潜水艇下那个负责推动的螺旋桨在快速的转动了几圈后，还不等这潜水艇行进出两米远，就听得“咔嘣”一声脆响，那螺旋桨竟然应声而断，从潜水艇上脱落了下去，只剩下一个横轴还在那里呜呜的转动个不停，而这潜水艇却是再也难以行动半步了。
　　“见鬼……出了什么事？怎么会这样这……这潜水艇明明每隔一周都要进行一次试水检修的，怎么……怎么可能偏偏就在今天竟然就突然坏掉了呢？不……这不可能……这不可能。”
　　大胡子用力拍打着那潜水艇的控制台，好象发疯似的暴跳如雷，而坐在他后面的那几个本来还是一副稳如泰山模样的男男女女们这时候也全都坐不住了，纷纷跳起来，跑到大胡子面前大声的质问着。
　　“擦……老子也想知道这是怎么回事你们……你们这几个白痴不想死的话就立刻去给我换上潜水服去，这潜水艇怕是开不了啦，不过只要把来犯我基地的那几个家伙给弄死了，我们也就没什么危险，哪怕每人身上背一个氧气瓶也无所谓，只要躲过那些吃人的鳄鱼浮上湖面，我们也就自然得救了哦……还有一句话，你们一定要记住……哪怕是你们自己死了，也不要丢了你们手里的那个盒子，这东西对我们有着无与伦比的作用，只要能够把这三颗种子保存下来，你们就是大大的功臣，我保证你们能够富贵荣华一生享用不尽。但是……如果丢了你们怀里的那个盒子的话……我想后果可不是你们这几个白痴能承受得了的，现在你们的家人在哪里你们不会不知道吧？如果不想祸及家族的话，就给我守好了那东西。”
　　大胡子说罢就立刻从他的驾驶位上跳了起来，转身就跑去打开这潜水艇的一个小型储藏室，取出了一套套的潜水服来，正想要换在身上时，却无意中一回头，就看到前方的显示投影器上，清清楚楚的显现出一连六七个人手牵着手，竟然一步一步的从那秘密通道中走了出来，并且快步的向着他们此时这艘已经完全没入水中，并且已经断开了锁链的潜水艇一步一步的走了过来。
　　“上帝……这是怎么回事？谁能告诉我，这是怎么回事？”大胡子把拿在手中的那件潜水服无意识的丢到了地上，然后有些歇斯底里的狂吼着说：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？这么汹涌的水流涌入到秘道里去，就算是秘道里放了一尊纯金凝成的佛像，这时候也应该足以被冲到地下基地的最底层去了，而……这些人怎么会若无其事的逆流而上走到了这里来？这到底是怎么回事？谁能告诉我。”
　　“我能告诉你……”
　　那大胡子本来也就是无意识般的发泄几句，当他吼出这几句话的时候，自然是没有指望过真的有谁能够真的回答他的问话，但是就在这时候，却听得一个年轻得过分的声音突然间在这潜水艇狭小的空间中响了起来，就有如鬼魅一般的突兀的响了起来……


第三卷 都市的王者 第527章 自毁程序
　　声音的传递可以通过多种的载体，它可以是空气也可以是液体，甚至也可以是固体。
　　不过不管怎么样，都一定要通过一定的载体，才能够把声音有效的传递出去。
　　而周子威这一次却是忽发奇想，没有让自己的声音从水中传递出去，而是很干脆的直接就在那艇潜水艇的内部响了起来。
　　这是一种操控风能量的技巧，风能量是周子威掌握到的几种自然界中能量的第一种，也差不多算是他玩得最顺的几种自然能量之一。
　　风是什么？若究其根本，无非就是空气在流动时所产生的一种自然的动能，所以控制风能量，也就等于是控制了一方的空气，而空气也是属于传播声音的一种最常见的载体。
　　人们平时说话的时候，会导致空气的震动，而当这种空气的震动传递到别人的耳朵中时，别人也就听到了先前那个人所说的话，这就是所谓的声波了。
　　不过周子威是一个可以操控风能量的人，所以……哪怕他根本没有张口说话，但是只要利用自己所掌握的一方空气，模拟出一个人说话时所产生的空气的振荡频率，自然也就可以让声音很突兀的在任何一个他的灵魂之力可以到达的地方响起来。
　　那个正在歇斯底里的发狂的大胡子被周子威这突如其来的一声回应吓得一呆，骇然转头四顾了一下，红着一双眼睛向身后的那几个人吼道：“谁……刚才是谁在说话？是谁在耍老子？”
　　那五个人面面相觑，然后一齐茫然的摇了摇头。
　　事实上他们根本就没有听到什么声音，因为刚才那一声“我能告诉你。”根本就是周子威特意说给他一个人听的，只是让空气在这大胡子的耳边轻微的震动了一下而已，所以别人根本就连一点都不知道就在刚才竟然真的有人在和大胡子说了话，还以为这大胡子是在强烈的刺激下，精神有些不太正常了呢……
　　“不可能……怎么会没有人？没有人说过‘我能告诉你’这句话吗？”大胡子继续红着眼睛吼道：“现在说过这句话的人给老子站出来，老子还可以饶了你一条小命，否则等一下要是被我给查出来到底是谁在耍老子，那……老子非把你……”
　　“哼……是老子我在耍你这个白痴，怎么样啊？你个白痴又能把我如何？”
　　大胡子一句威胁的话尚没有说完，就听得先前那个神秘之极的声音又再一次的在他耳边毫无征兆的响了起来。
　　这一次他是在面对着潜水艇中的另外五个人，所以他看得很清楚，那五个人这时候都满面茫然、瞪大了眼睛、紧闭着嘴巴的看着他，绝对没有一个人开口说话，那么……这声音又到底是谁发出来的呢？难道还真的是见鬼了不成？
　　“你是谁？有种就给老子站出来。”大胡子猛然间抽出一把沙漠之鹰来，横眉怒目的在这狭小的潜水艇中看来看去，可是整个儿潜水艇就只有这么大一点儿的空间，似乎除了那个储藏舱之外，就再也没有可以藏人的地方了。
　　可是现在就连储藏舱的门也是敞开的，里面除了一些潜水设备和一点儿食物和水外，就再什么也没有了，那么……这个诡异的声音又到底是从哪里传出来的呢？
　　“你们听到没有？那个声音到底是从哪个方向传来的？”大胡子寻了一圈没有看到任何蛛丝马迹，便将询问的目光投向了另外的五个人。
　　五个人就好象是非常有默契的连体儿似的，闻言立刻同时摇起了脑袋，而且摇动的幅度和摇晃的方向还全都一模一样，然后其中那个唯一的女性一边下意识的抱紧了一下怀里的那个盒子，一边疑惑的说道：“巴赞大人，我们……我们好象并没有听到任何别人说话的声音呀……巴赞大人……您确定刚才真的有人在同您说话吗？”
　　“什么……你们……你们没听到。”那个被称作巴赞大人的大胡子这一下子才更加被吓了一跳，满眼恐惧的望着那五个人，声音有些嘶哑的问道：“你们……你们确定……真的……真的没有听到那个人的声音吗？他刚才说‘哼……是老子我在耍你这个白痴，怎么样啊？你个白痴又能把我如何？’就是这句话，你们……你们真的谁都没有听到吗？”
　　五个人闻言再次齐刷刷的摇了摇头，一时间看向这巴赞大人的目光中也不禁充满了一种怜悯和惊惧的眼神……疯了巴赞大人这一次怕是真的疯了吧！
　　巴赞大人的一张脸就如同一块调色盘似的，在瞬间之中连续的变幻出了好几种不同的颜色，一会儿青、一会儿紫、一会儿白、一会儿绿……直把他面前的另外五个人看得目瞪口呆，实在是想不到这位巴赞大人居然还有着这么一个厉害的变脸绝技，实在是让人无法想象呀……
　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　巴赞大人果然象是疯了，就在众人无语的看着他的时候，他那一张变幻了数种颜色的大胡子脸上突然之间展现出一种疯狂的狞笑来，然后猛然间大吼了一声，脑袋向四周一边茫无目地的转动着，一边声嘶力竭的大吼着说：“我不管你是谁……我不管你是人还是鬼哈哈……你想要吓老子是吗？那老子就成全你……老子直接把自己变成死人，那么老子就也是一个鬼了哼……我是人的时候收拾不了你，那就等老子也变成鬼之后，再看看我们两个到底是谁更凶恶一些吧？哈哈哈哈……”
　　巴赞大人说着就立刻转过身来，对着那个潜水艇的操控台上狠狠的一拳头砸落了下去，顿时将上面一顿罩着透明玻璃的凹槽上狠狠的一拳砸了下去，顿时间那块巴掌大的玻璃变得四分五裂，而巴赞大人的手上也同时变得鲜血淋漓，但是这大胡子脸上却只是一片狰狞之极的笑容，却是仿佛对疼痛已经再无所觉了一般。
　　“嘟”的一声轻响，巴赞大人一根手指探进入到那个满是碎玻璃的凹槽之中，用力的按在了一个红色的按钮上面，顿时间这个小小的潜水艇中立刻疯狂的响起了刺耳的警报声响。
　　“警报、警报……威尔逊号潜水艇已经开启自毁程序，十秒钟之后将完成自毁，九、八、七、六……”
　　随着那刺耳之极的警报声，还有那一个木呐的倒计时声音，在潜水艇中的另外五个人顿时猛色皆是一阵狂变，他们怎么也没有想到巴赞这个疯子还真的做出这种没有理智的事情，竟然想也不想就直接开启了潜水艇的自毁程序。
　　那两个已经换好了潜水服的人立刻一头扑到了潜水艇的进出舱门的面前，拼命的按动着开启舱门的按键，企图要在这潜水艇自毁之前跑出去，虽然他知道只剩下了最后的几秒钟，他就算是玩命的逃跑也跑不出去多远，而这潜水艇一旦自毁的话，所造成的恐怖的爆炸力量一定会相当的可怕，就算是他们能够侥幸的逃出去个三五十米远，都未必可以幸免于难。
　　不过既然这潜水艇马上就要爆炸了，那么不管如何，没有人愿意立刻死在这里，跑出去后就算是生的希望再怎么渺茫，也总算是还有一丝希望的，总比在这里面坐以待毙要好的。
　　只是那疯狂的巴赞大人当然不会允许别人在他的面前逃走了，这家伙那一根脆弱的神经在周子威的刺激下虽然彻底的失去了理智，但是却也没有完全的疯掉，他还知道这几个科研人员的重要性，至少……他不可以让他们有机会落入到中国人的手里去。
　　如果在确定自己已经无法成功的保护他们离开这里的时候，那么剩下的事情就只有毁灭了彻底的毁灭一切……这艘潜水艇中有着相当恐怖的爆炸能力，足以把在这潜水艇周围数十丈之内的一切物事都在瞬间炸成一片飞灰……不，在这水里面一旦被炸到，估计连一点儿灰也不会留下，哪怕是一点血沫肉渣，一转眼的功夫也会被在这湖水在大量饲养的那些食人鳄给全部吞吃得干干净净。
　　而在开启了自毁程序后，巴赞大人就立刻的把这潜水艇的一切其他程序全部关闭了，别说是现在的这个潜水艇的螺旋桨已经被周子威做手脚给事先割断了去，就算是完好无损的，这时候也都无法再开动起来了，而进出的舱门，更加是直接的锁死，哪怕是巴赞自己都再也无法打开了，除非是有人用蛮力，直接把潜水艇给硬生生的撕裂开来，否则的话……这潜水艇内的六个人就只能等着在几秒钟之内被炸成一团血雾了吧！
　　那五名科研人员见到这种场面早就已经吓得惊慌失措，再见到连舱门都已经无法打开了，几个人顿时间全声惊呼了起来，其中一人更加拼命的向着那巴赞大人扑了过去，仿佛是要先和巴赞大人的拼命似的。
　　“砰——”的一声，早就已经陷入到精神狂乱状态的巴赞大人自然不会有任何的犹豫，手里的沙漠之鹰立刻响了起来，一颗子弹几乎就把那个科研人员的脑袋掀去了半边。
　　原来这家伙的沙漠之鹰里面装的还不是普通的子弹，竟然是炸子。
　　轰——
　　随着那一声枪声响起，潜水艇上突然间爆发出一声沉闷的响声来，只是这时候那个机械的倒计时声音还没有结束，而这声音听起来也似乎并不是那种爆炸的声响，几个人闻声一惊，这才从同伴被枪杀的恐惧中略微分出一些心神，转头看去，却见在潜水艇的一侧舱壁上不知如何突然间出现了一个方圆一米左右的大洞来，随后外面那茫茫无尽的湖水就立刻好象开闸而出的洪水似的“哗”的一下，几乎不到两秒钟的时候，就已经把整个儿的潜水艇完全注满了水。
　　而原本艇中的那剩下的三男一女四个科研人员的身体立刻被一股巨浪卷起，“刷”的一下，就不知道被甩出了多远的距离去，而就在这时候……一声惊天动地的巨响从水里沉闷的传来，霎时间……整个儿湖泊就好象变成了一锅开水似的，剧烈而又疯狂的翻腾了起来，地下不断的传来坍塌炸烈的声响，污蚀的泥土将原本清澈的湖水变得一片混浊……
　　那几个科研人员都感觉到自己的背后仿佛是被一把山一样沉重的大锤狠狠的砸了一下，随后就彻底的昏迷了过去……
　　周子威怎么也没有想到那位大胡子叔叔的心理承受能力会差到这种程度，自己不过就是逗着他玩玩而已，却不想这家伙的心眼儿这么小，就么的不禁逗，随便的吓一吓，居然就彻底崩溃了，并且还崩溃到要自杀……并且要许多人陪他一起自杀……真是一个疯子呀……想来这家伙平时在工作中所受到的压力一定不小吧！
　　周子威听到了那潜水艇中传出的自毁警报时，不由得骇然一惊，他可是知道坐在潜水艇里面的那几个科研人员应该是研究水精灵的培育技术应该已经有了一些初步的成果，如果就让他们这么挂掉在这里头，那可是有些太对不起自己了，所以周子威在这种时候自然是不会犹豫，立刻就射出一枚蝴蝶镖，直接暴力的把潜水艇那厚实的舱壁给生生的破开，然后以自己操控着的一股水能量卷起了里面的四个科研人员以及他们怀里抱着的那三个盒子，然后立刻就用自己所控制的水能量驾着这一方的湖水如同一条大鱼一般的裹住了那四个科研人员还有自己身边的那另外六个龙组的成员，然后拼命的向着湖面的方向逃了过去。
　　“轰隆”的巨响就在周子威等人刚刚游出了那个减压室没多远的时候就在身后响了起来，那艘小小的潜水艇里面也不知道一下子塞了多少的炸药，竟然造成了极为恐怖的爆炸效果，而最恐怖的还是……就在这减压室不远的地方，就是这地下基地的一处秘密军火库的所在，这潜水艇一爆炸，炸这穿了那堵墙壁后，就立刻又引发了更加恐怖的爆炸，顿时之间，整个儿的地下基地都开始在这惊人的爆炸中完全的毁于一旦，那高达数十米的建筑物开始不断的蹋陷，随后竟然导致了上面的那个湖心小岛也发生了严重的地震，随后就开始摇摇晃晃的慢慢的向着湖面下沉了下去……
　　周子威感觉到背后传来了恐怖的爆炸冲击波，立刻大喝了一声，回过身来驱动起他所能操控到的最大的水流迎面击去，顿时间受到那一股强大的能量冲击，竟然让周子威好不容易操控起的这一团湖水一下子就分崩离析开来，一团团失去控制的湖水迅速的被打得七零八落，脱离了周子威操控的水能量的控制，然后就裹着一个个人体……象是一个个皮球似的，在水中迅速的翻滚着远去。
　　见鬼看来自己能够操控的水能量还是太少了，被这一股爆炸的余波一冲成然就溃散了这要是这里再发生个核爆什么的……就凭自己这点儿能力怕是还是同样的无能为力呀……
　　如果是别人的话，怕是这辈子都不会去考虑一旦在自己身边发生核爆的话，会如何办这种虚无缥缈的事情，不过周子威不同……他不但要考虑这种事，而事实上在先前就已经亲身经历了一次这样的事情。
　　不过那时候他发现得还算是比较早一些，及时的钻进了地底下去才总算是躲过了一劫，不过也可以说当时在小岛上爆炸的那枚核弹的威力并不算太强。
　　如果……如果这种事再来一次的话，人家那些恐怖分子也算是有对付他的经验了，想必再对着他扔核弹的话，也不会再给他那么多反应的时间了，而且怕是也不会再用那种小当量的核弹了，真的给他来一次狠的，投下一颗当量大于上次十倍、甚至是百倍的核弹，他还能够逃得过去吗？
　　所以周子威总是会时常的考虑这个问题，并且尽可能的提升自己的实力，争取下一次就算是那帮家伙再怎么疯狂的对着他满天砸核弹过来，他也得有安全逃生的能力才行。
　　这一次动用了大量的水能量来抵御那潜水艇的爆炸，不过想不到仍然还是没有完全的抵御住，当然了……大部分的爆炸冲击波都已经被周子威给接了下来，剩余的那少量的冲击波冲击到周子威的身上，就和被一股风在身上吹了一下也没有什么两样，根本连合金衣的防御也都破不开，对周子威自然是造不成任何伤害的。
　　可是对于那几个科研人员还有那六个龙组成员而言，就只是这么一波残余的冲击波，也足以对他们造成恐怖的伤害。
　　随着他们的身体被那股能量冲得四下飞散，也一个个的全部都在瞬间陷入到了深度的昏迷之中去，再也没有了任何的意识反应。


第三卷 都市的王者 第528章 鳄鱼群
　　龙组的那六名成员在从下面的秘道之中顶着滚滚的水流一路上行的过程中，就一直在闭气硬撑着，到现在为止，也都有了足足撑了两分多钟的时间，本来就已经快要到达他们所能够承受的极限了，这时候再被这股力量在身上猛然一阵冲击，顿时间一个个的就不由自主的全都大大的张开了嘴巴，瞬息之间就尽数昏迷了过去，同时一个个的全都被湖水给灌成了大肚子。
　　周子威随着那爆炸的冲击波也飞出了数十米的距离，这才重新释放出了大量的无属性能量，并且转化成了水能量，将身周的一大片湖水用水能量掌控在了自己的手中。
　　“哗啦”的一声，那一大片湖水在周子威的控制下化作一只巨大无比的大手，一把就将正从他面前漂过去的两个人给卷了过来，却原来是一个地下基地的科研人员和盲童这个小女孩儿。
　　刷的一下，周子威将这两个人拉到了身前，用手在这两人的肚子上一按，顿时就把他们肚子里吞下去的湖水给硬生生的挤了出来。
　　在周子威所控制的湖水区域中，周子威可以保证他们再也不会吞下一口水去，因为现在围绕在他们身边的每一滴水中都包含着周子威的意识，就仿佛是化作了周子威身体的一部分似的，而周子威自然是不会愿意让别人把自己的身体给吞进肚子里去的。
　　只是在周子威的保护下，这里虽然不会再让他们往肚子里面灌水，但是却也同样无法在水中呼吸到空气，所以暂时还是照样陷入到昏迷之中。
　　周子威必须得在短时间内把他们送到水面上去，否则的话怕是仍然会有生命危险的。
　　不过周子威现在要救的人着实不少，龙组成员七个人同时进入地下科研基地，周子威自然是不想丢下一两个在这里，而那五个基地中的科研人员……既然是从那个秘密实验室中出去的，想来也都是参与了这一次的水精灵培育研究的科研人员，周子威正想要从他们的身上得到更多的关于这方面的研究成果，而且……那三枚已经研究中开始发芽的水精灵种子也还在另外的三人的怀里抱着呢，周子威自然不会让这种东西遗落在这湖水之中，否则的话……他们这一次的行动岂不是全都白费力气了？
　　周子威将自己的灵魂之力充分的释放出去，很快就将这几个人的位置一一的确定了下来，虽然刚才那一阵爆炸冲击波的力量不小，并且将所有人都给冲击得四散开来，但是基本上还没有人被冲出他的灵魂之力延伸的范围之外。
　　周子威确定了另外九个人所在的位置后，就立刻用水能量驱动着身周的湖水化作了一条巨大的海鱼的模样，轻轻一摆动用湖水凝结而成的大尾巴，整个儿湖水形成的大鱼立刻裹着三个人的身体，好象一只从水里射出的利箭一般，“嗖”的一下，就笔直的蹿了出去。
　　周子威深知适者生存的定律，这鸟儿之所以可以天空上自由的飞翔，就是因为它们的身体构造适合于天空，而鱼儿之所以可以在水里自由自在的游来游去，就是因为它们的身体构造更适合于海洋周子威如果想在这一片湖水之中保持高速的话，若还是将自己所掌控的这一片湖水化作上次在海啸中的那种小船状的形态的话，怕是反而还不如他自己单独在水里游得快，所以……在水里游动起来还是用湖水化作鱼形，来得更加舒服一些，同时也更加的有效率一些。
　　果然不出周子威的所料，当他把自己掌控的湖水化作了大鱼的形态后，这轻轻的一游，瞬息之间就在水里面游出去三十多米的距离，而这种恐怖的速度都差不多及得上他在陆地上奔距的速度了措不及防之下，害得周子威差点儿让鹰眼在自己的身边擦身而过。
　　幸好周子威及时反应了过来，化作鱼鳍状的一片湖水在他的意念一动之间，顿时间变成了一个钩子的形状，并且一下子抻长了数倍，“刷”的一下，将正不断从嘴里冒出一个个气泡的鹰眼一下子给钩住了衣服，然后再由周子威心念一动，那钩状的水流只是一甩，就把鹰眼给直接抛进了由湖水所凝聚起的大鱼的肚子里去。
　　随后周子威还是如法炮制，一把按在这家伙的肚皮上，轻轻一压，这个刚刚还在学鲤鱼吐泡泡的家伙就立刻一张嘴，吐出一道长长的水箭，简直如同玄幻小说里的水系魔兽一般形象相当之彪悍。
　　周子威没有半分的停顿，仍旧驾驭着那由湖水所化的大鱼在这一片翻腾不休的湖水之中飞驰电掣，不过片刻的功夫就又救回了六个人，现在只剩下最后的两个，一个是龙组成员中的江春水，一个是科研基地中的那位女性科研人员。
　　只是这最后两个人不知道是因为身子比较轻，还是在被爆炸冲击波给撞到后并没有立刻昏厥过去，这片刻的功夫竟然就被她们两个游到了接近于湖面的位置上，只是不管她们两个先前有没有彻底的昏迷过去，不过现在却是都已经静静的悬浮在水里面早就变得如同两具浮尸一般，是再也不会动弹一下了。
　　周子威加快了速度，控制着湖水状的大尾巴用力一甩，立刻飞速的向着水面上两人所处的方向窜了过去。
　　只是这两人虽然都处于接近水面的地方，但是彼此间的距离却也不近，差不多也有着近一百米的距离。
　　周子威现在离那位科研基地的女研究员要略微近上一些，所以周子威自然就准备先去救下那位女研究员，然后最后再去把江春水救下来，就可以大功告成的，升到水面上去呼吸一下新鲜的空气了。
　　然而就在这时候，意外却突然的发生，地下深处的那个地下基地的方向再次响起了一声迟来的爆炸声，直炸得整个儿湖泊又是一阵剧烈的翻腾，而那两个漂浮在水面下不远处的两人立刻各自被一股从水深处涌来的一股暗流给卷得一下子又甩出去了好远，而无巧不巧的是……这两人竟然同时都被甩入到了一片恐怖的生物栖息的区域……
　　一条条好似干枯的木桩似的生物原本好整以漂浮在水里面一动也不动，只等着不知底细的猎物主动的送上门来。
　　只是这些耐心很好的凶残生物在刚刚湖水深处那翻江倒海一般的声势也给吓了一跳，正处有些躁动不堪的时候，突然见到一个香喷喷的活食漂入到自己捕食的领域中来，那一只只原本木纳的鳄鱼们顿时间全都兴奋的甩起了尾巴来，张开好似血盆的大口，纷纷摇晃着脑袋，直向那美味的食物扑了上去……
　　十条、三十、五十……日啊……居然在江春水和那个女研究员的身边都各自的围上了至少五六十条的鳄鱼，而周子威却被这个突如其来的浪头给冲得反而距离这两人都又远离了数十米。
　　周子威固然可以在水中游得极快，可是……那些鳄鱼最近的几条嘴巴几乎都已经快要咬上了她们的身体，而最是要命的是……这两个人此刻分隔开的比先前又更加远了一些，就算是周子威拼了老命……估计也最多只能救下一人，而另外一个人……怕是无论如何都难以幸免了。
　　此刻的周子威仍然还是距离那名女研究员要近一些，而且……那女研究员的怀里也还仍旧牢牢的抱着那个装着水精灵种子的小盒子，如果周子威是一名合格的军方精英、真正的特工的话，那么就必然会以完成任务为第一要务，在这种时候也就不会有任务的犹豫，当然要先把那个女研究员救下来……或者是把女研究员怀里抱着的那个小盒子给从鳄鱼的嘴边给抢过来……然后才会去考虑是否要去救自己的同伴的事情。
　　当然……如果不出意外的话，当他解决完那个女研究员的事情后，他的同伴也多半早就被那数十条鳄鱼给直接撕成碎片吞进肚子里去了。
　　只是很可惜……周子威并不算是一个合格的特工人员，更加不是什么特种兵精英，他甚至还不是一个真正的军人，所以对于什么完成任务为第一要务之类的准则完全没有任何的概念。
　　他做事的准则就是全凭自己的心意，所以……在这种时候，他同样是没有任何的犹豫，心念一动之间，三道光影在湖水中一闪而过，顿时划破出三道深深的水痕……
　　蝴蝶镖在空气中的飞行速度已经无限的接近于光的速度了，不过在水里面，受到水的阻碍毕竟还是要大上许多，所以速度也就锐减了不少，而也正是因为这水中的阻力较大，所以当那三支蝴蝶以极高的速度在水中划过之时，顿时因为剧烈的摩擦而使得三支蝴蝶镖所过之处的湖水在瞬间为之汽化蒸发，顿时就在湖水深处形成了三条久久不散的痕迹……
　　周子威在射出了三支蝴蝶镖的同时，身形亦随着裹在身外的那一片湖水的带动之下，紧跟着也向江春水所在的方向游了过去。
　　本来周子威在掌握了化水为鱼的技巧之后，在这水底游动起来的速度已经是相当的惊人了，可是现在……却因为他已经在这条大鱼的鱼肚子里面又另外的塞入了九个人，所以大大的影响了他的游动速度，不过现在这种情况却很是不妙，他发现在越是靠近水面的区域，这些鳄鱼越是多如牛毛一般，周子威担心只凭那三支蝴蝶镖怕是根本就应付不过来这些丑陋的家伙，必须得快速的把江春水救入到自己保护之下才可以。
　　难怪这地下科研基地设在这个湖心小岛上一直都无人问津，他们在湖里养了这么多吃人不吐骨头的鳄鱼，又有谁敢轻易的跑到这岛上来送死？
　　然而周子威的速度虽然已经够快的了，但是却仍然快不过那些看起来已经极度饥饿的鳄鱼们，周子威那三枚蝴蝶镖如同三道光一般的几乎是一瞬间就打到了江春水的面前，将扑到最近处的几只鳄鱼全部洞穿了脑袋。
　　只是周子威却显然有些低估了这种生物的生命力，虽然脑袋被射穿，但是这些枯木桩似的生物却仍然还在机械似的一张一合的活动着它们那张腥臭的巨嘴，仍然还是仿佛出于本能似的，无怨无悔的向着江春水的身体咬了上去。
　　周子威惊骇之下，索性控制着那三支蝴蝶镖绕着那几只鳄鱼的嘴巴转了一圈，直接把那些家伙满口锋利的牙齿尽数全部割断，这才放过了这些本来应该已经死去的鱼尸。
　　但是只是这么一小片刻的耽搁，就已经有更多的鳄鱼前仆后继的冲了上来，一时间数十只阔口好象一个个幽深的无底洞似的展现开来，而那一颗颗雪白的牙齿，则好象是一把把锋利的匕首似的，同时在江春水的身边浮现了出来。
　　“哧、哧、哧哧……”周子威见状不好，立刻运转起充足的灵魂之力，将这三枚蝴蝶镖犹如真正的蝴蝶一般随心所欲的飞舞穿插在那一条条凶恶的鳄鱼之间。
　　一个个又扁又长的硕大的鳄鱼脑袋纷纷被那三支蝴蝶镖好象切菜似的给割了下来，一只只如同灯泡似的鳄鱼眼下也好象熄灯似的，被一盏盏的点名熄灭掉，那攻击速度快得简直让人的神经都根本有些反应不过来。
　　然而……正所谓的是好虎架不住群狼、好汉架不住人多，这一群群的鳄鱼就好象海中的虾米一样，密密麻麻的涌来，而蝴蝶镖的体积又实在是过于小了些，所以尽管蝴蝶镖的速度已经快到了极点，但仍然还是有些跟不上那些鳄鱼涌上来的速度。
　　“嘶嘶……”大概是那些死去的鳄鱼尸体上面散发出了强烈的血腥气，越发的激起了那些鳄鱼的贪婪的本性，导致这片刻的功夫竟然是有更多的鳄鱼一群一群的全都向着这边涌了过来。
　　周子威一个没有照顾周全，顿时之间就见得一道道的血色飘红中，江春水的一条胳膊，和一条大腿竟然就被这些凶恶的鳄鱼给生生的撕咬了下去。
　　“啊——”一声凄厉的惨叫声竟然通过有些污浊的湖水一直传到了周子威的耳中来，声音不止在空气中可以进行传播，在水里也同样是可以传递的，这个道理周子威早就明白，不过直到现在，他才蓦然发现……原来在水里面所传递的声音听起来竟然是如此的让人毛骨悚然。
　　本来早就已经因为灌了一肚子湖水而昏迷过去的江春水显然是因为身体受到巨大的伤害，竟然是在那种深度昏迷的状态下也被一下子给震醒了过来，而随后只是惨叫了一声，就因为看到了眼前那一条条粗大的鳄鱼，和那一张张血盆一般的大嘴就在她的面前，江春水顿时又痛又惊又是害怕，索性没有停止一秒钟，就再次的昏厥了过去。
　　“畜生……你们都在找死。”
　　周子威张开嘴巴，也在这一片湖水中痛痛快快的怒骂了两声，随后眼见着更多的鳄鱼因为闻到了水里漂出的属于异类生物的血腥味而列加的疯狂，更加纷纷不要命似的直向江春水血流如注的残躯上面扑了过去。
　　“死吧！通通的给我去死吧！”
　　周子威极限的暴怒之下，灵魂之海中那些雾气状灵魂之力顿时有些不受控制的剧烈的翻腾了起来，并且丝丝缕缕的渗透到了体外，很自然的就彻底的同他身周那一大片被水能量所掌控的湖水结合在了一起。
　　湖水、水能量，还有灵魂意识和灵魂之力这四者在瞬间完全的纠结在一起，顿时间就好象感染到了周子威此刻的情绪一般，开始如同翻江倒海一般的沸腾了起来，随后那一缕缕的各种能量纠结在一起的水流顿时好象再次被爆炸冲击波撞到了似的，“轰”然一下，再次的分崩离析，远向四面八方的弹射了出去。
　　而这些水流虽然化作无数道道条条的射出去，但是却因为上面沾染着周子威的灵魂之力和灵魂意识，所以……哪怕是完全脱离了周子威的身体，却也仍然还是隐隐的在周子威的意识掌控之内。
　　就在这一刹那间……周子威忽然间想到了先前自己给这些灌了一肚子水的伙伴还有科研人员们压出肚子里的湖水时，他们一个个口吐水箭时的模样，蓦地心中为之一动……
　　刹那之间，那一道道附着了周子威的灵魂意识和水能量的水流就在周子威的心念一动之间，全部幻化成了一支支利箭的模样，然后在那上面所附着的水能量剧烈的燃烧下，速度骤然间暴骤了十数倍之多，只是一转眼的功夫……就射入到了上方那一片片的鳄鱼群中去……


第三卷 都市的王者 第529章 水箭术
　　每一根水箭在刚刚从周子威的身边崩离开来的时候，都足足有数尺之长，但是在附着其上的水能量不住燃烧的情况下，这截水箭就立刻宛若缩水一般，不断的变小着，水分子的密度开始极度的压缩，待得射出十几米后，数尺长的水箭竟然就已经压缩到了只有数寸长的程度，十倍的压缩，让这完全由纯水所构成的水箭竟然变化得宛若水晶一般，虽然还是无色无味，但却变成了有形有质之物，其水分子的结构亦在不断的压缩下发生了翻天覆地一般的变化。
　　只不过……这种变化显然都只是临时性的，这完全是因为水能量在灵魂之力和灵魂意识的作用下骤然燃烧所致，一旦加诸于其上的水能量燃烧殆尽之后，那么压缩到极点的水分子亦会反弹回去，重新的恢复原来的模样了。
　　然而虽然只有这片刻的改变，但是对于周子威来说却也完全足够了。
　　原本被周子威以水能量聚拢在身周的湖水至少也有十几立方之多，但是在这种极度不安的暴躁之下，顿时震飞了多一半、也就是足有七八立方的湖水之多，只余下身周的几立方湖水还勉强被周子威收束在身边，并用此将自己好不容易才救回来的人紧紧的收拢在身边。
　　七八立方的湖水化作一根根的水箭，到底有多少……这个就连周子威自己都有些快要数不清了，总之是很多很多的，多得犹如从天空中飘落的雨丝一般。
　　而这么多的水箭都因为充分的凝聚和燃烧一下子拥有了甚至于远超普通箭支的杀伤力，这又是何等恐怖的强势。
　　因为在每一支水箭上都还附着周子威的一份灵魂意识，所以哪怕这些水箭如同井喷一般毫无规则可言的漫天飚射了出去，但是在周子威心念微微一动之下，就各自找寻到了值得这一箭射击的目标。
　　总数量多达数万、甚至是十几万、几十万的水箭轰然没入到四面八方的水域之中，片刻之后整片在周子威为圆心的二百四十米……也就是周子威灵魂之力可以延伸到的极限距离之内，所有的多鳄鱼顿时被清缴一空，再无一个幸存的残留。
　　这种水箭的锐利程度自然是不如蝴蝶镖，至于速度方面也是远远不如，但是……这东西却胜在数量多，一轮下去即是铺天盖地，宛若世界末日一般的压上去，哪怕每一根水箭只能在皮糙肉厚的鳄鱼身上扎上一个微不足道的小窟窿，但是瞬息之间成百上千道水箭就轮番不停的射在同一条鳄鱼的身上，就算是磨，也足以将一头铁打的鳄鱼也给磨死了。
　　更何况这种水箭的杀伤力虽然比不上蝴蝶镖，可是却也并不是很弱，每一根数寸长的水箭都是由十倍体积的湖水压制而成，独特的压缩方法使得这数寸长的小水箭中充满了弹性，当这水箭有一部分、甚至是整根都射入到目标之中的时候，那被压缩到极限的水分子在受到巨大的反震力时就会蓦然间失去水分子的压制效果，而使得短短数寸的水箭在刹那间还原成原来在没有经过压缩时的样子，体积骤然间增长了十倍……而在这种情况下，那被水箭射中的目标才是真正恐怖的末日降临，本来可能只有一两寸深的伤口会在瞬间被撕裂开来，变成十几寸长的伤口，若是原本整支水箭都已经射入到目标体内的话……那么哪怕是区区的一根水箭，都有可能会直接把目标直接撑爆。
　　多以万计的水箭在这一刹那间就把周子威身周二百四十米的范围内所有的生物……除了那两个还没有死透的人类外，尽数的清缴这空。
　　这样恐怖的效果就算是刚刚心中灵机一动的周子威也被惊得微微一阵发呆，看着四周尽数被血水染成红色的湖水，不禁一时无语。
　　好在周子威也算是经历过无数阵仗的人了，只是微微一怔后就立刻还过神来，心思一动之间，大量的无属性能量再一次的被他从中丹田中调集出来，重新化作水能量又控制了身周的这一方湖水后，就立刻又以湖水化鱼的形式，飞快的向着江春水的方向游了过去。
　　因为刚刚一下子就清空了方圆二百四十米范围内的所有的鳄鱼，所以这一次周子威并未再受到任何的阻挠，轻轻松松的就把江春水给救了下来。
　　只是很可惜……这时候的江春水身上已经是重残，一条腿和一条胳膊都已被刚才那一群疯狂的鳄鱼给吞吃了下去。
　　这种时候周子威也来不及给江春水治伤，就先用湖水化作一只大手一卷之下，先将江春水卷入到了自己的水能量保护之下，而在周子威的水能量包裹的情况下，甚至于根本不需再给她用什么止血药，也不用再做任何的包扎。
　　围在四周的湖水就是最好的止血药剂，在周子威精细的控制下，那一片湖水会自然的产生一股强大的压力，紧紧的压住江春水身体上的每一处伤口和血管，不使其中再流出哪怕一滴鲜血出来。
　　而周子威也没有立刻给江春水的体内输入灵魂之力来助她的伤口伤痕愈合，虽然这样子对于周子威来说并不会浪费多少时间，但是……周子威却不想这么做。
　　手脚尽断，而且根本就已经被一群鳄鱼给争抢着咬碎吃掉了，这种恐怖的伤势对于普通人、普通的医院来说，或者也只能给她截肢、消毒，以保住性命为第一要务。
　　可是对于周子威来说……他却根本不想让一个如此年轻美丽的女孩子就这样子的在自己的面变成一个失去了手脚的残废。
　　所以……他现在绝不能就这么不负责任的把江春水断手断脚处的伤口凝合起来就算完了。
　　周子威打算……等到这一次的危机尽数解除后，他就要真正的尝试一下，看看自己到底有没有能让一个人断肢重生的可能。
　　虽然周子威感觉自己从理论上来说，应该是可以具有这样的能力的，但是……没有亲身实验过，却总是一个想法而已，而且……这个替一个人重新塑造出一截肢体来，这个……涉及到的各方面的问题也着实不少，这对于周子威来说也算得上是一次严酷的挑战了。
　　若是现在就动用灵魂之力，促进江春水断肢处的血管、皮肤、骨骼等器官开始愈合起来，那么到时候想要再帮江春水重修断肢的时候，就得再残忍的把她的皮肤重新剖开，把骨骼重新打破，把血管重新割裂……这无疑对于江春水来说，将是又一次惨无人道的打击，所以……周子威暂时就只是用水能量压迫住了她的伤口，即不让她继续的失血加重伤势，却也同时压迫着江春水的伤口，不让她有愈合的趋势。
　　还有最后一个人……本来刚才因为两下为难，已经准备要被周子威彻底放弃了的那个女研究员，却是在周子威突然大发神威的时候侥幸保下了一条命来。
　　本来……她的身边已经被足有上百条的鳄鱼给围了一个水泄不通，眼见着就要被分食个连骨头渣子都不会剩下了。
　　但是让周子威没有想到的是……在这女人怀里抱着的那个小盒子里却突然间射出了一道道的高压电攻击，竟然硬是把围在她身周的那些鳄鱼给电得弹开了一段距离。
　　周子威在百忙之中也发现到了这一点……那显然不是那个女研究员亲手开启的保护，而应该是那个小盒子自发的保护程序。
　　而周子威在刚刚救下了另外两个同样抱着装有水精灵种子的研究员的时候，却是没有发现这种状况。
　　由此可知……那个女研究员所抱着的那个小盒子应该是有些不太一样的，周子威在这种时候也来不及去详细的扫描研究，只是发现到那女研究员所抱着的小盒子正是装着那一颗已经长出了细嫩幼苗的水精灵种子。
　　这东西对于周子威来说无疑是很重要的，如果有可能的话，周子威自是不想让这东西被那群鳄鱼就那么的给吞了。
　　可是当时周子威忙着救援江春水都还来不及，自是无暇顾及那个女研究员了，而那女研究员怀里的盒子一共爆发出三次的高压电攻击，勉强的抵挡住那些鳄鱼的攻击后，也终于把盒子内储存的高压电流尽数的消耗干净了。
　　可怜的女研究员顿时就成了那一群早已经红了眼睛的鳄鱼们嘴里美妙的食物。
　　瞬息之间，身上就被撕咬下去十数块鲜嫩的皮肉。
　　不过也就是在这时候，周子威那边突然的爆发，刹那间福至心灵，领悟了发射水箭的法门，一口气释放出难以计数的水箭，将他灵魂之力可以扫描到的范围内所有的鳄鱼全部一网打净。
　　自然也因此而救下了那个眼见着就要被众多鳄鱼争相吞吃入腹的女研究员。
　　周子威将江春水暂且收拢在身边，压制住她的伤势后，就再次的摆动起湖水所化的巨大鱼尾，飞速的向着那个仍然满身不断喷血的女研究员的身边赶了过去。
　　然而就在这时候，已经有更多的鳄鱼在这附近浓重的血腥腻味的吸引下，开始更加疯狂的涌了过来。
　　那个女研究员距离周子威的距离不近，几乎就是在周子威灵魂之力感应范围的最边缘地带了。
　　因而也就是在周子威刚刚转身向她那边游动出没多远的时候，那女研究员的身周就再次的聚集了难以数计的鳄鱼群。
　　“很好……有这么多活耙子来给哥试招，嘿嘿……到是省了我麻烦别人了。”
　　周子威见到这么一大群鳄鱼又涌过来，却是没有一点儿的惊慌了，他刚刚才领悟了水箭的法门，这种时候正是象小孩子刚刚得到一个新奇的玩具似的，要是不尽情的玩上一会儿，那是心里都痒痒的难受，不过这水箭的运用代价亦是不小，刚才那一击消耗了周子威海量的无属性能量和灵魂之力，要不是他最近让自己的灵魂之力突破了百万大关，这时候怕是都舍不得这样子消耗呢。
　　所以周子威就算再怎么技痒，也不至于会闲着没事儿凝聚出一支支的水箭对着空处乱放，那绝对是一种极大的浪费，再说了……这种水箭的奇妙之处就是在于那被极度压缩的水分子在射中目标后的反弹还原效果。
　　如果没有耙子而只是向空处乱放的话，那也根本就试不出什么效果不是？
　　这一群及时涌现出来的鳄鱼让周子威终于找到了可以试招的耙子，顿时间一双眼睛就已经瞪圆了起来，灵魂之力匆匆的扫描了一下之后，周子威已经基本上确定了出现在那女研究员身周的鳄鱼的数量。
　　七十二条，这么一大会儿的功夫就又聚集了这么多丫的这湖里面到底养了多少条鳄鱼呀……
　　周子威根据自己掌握到的情况，只是将自己面前掌握到的一小团的湖水给分裂了出去，大量的灵魂之力骤然间从周子威的灵魂之海中涌出来，直接注入到这一团分割开来的湖水之中。
　　回忆着先前所发生的那一切，周子威小心翼翼的让这一股雄浑的灵魂之力和原本就存在于这团湖水中的灵魂意识和水能量充分的融合在了一起，瞬间……这团湖水就再次变得狂暴了起来，如同爆炸一般的炸裂开来，但是却在周子威的有意控制下，全都向着前面的一个方向崩射了过去。
　　这一次周子威控制得十分精细，每一条鳄鱼各自对应了五支水箭，毕竟周子威现在对于这水箭的威力还没有一个准确的估计，很是担心自己一旦疏漏之下万一没有射死眼前这一群鳄鱼，反让它们把那女研究员给彻底吃掉的话，那岂不是就悲摧了。
　　不过有五支水箭同时招呼在一条鳄鱼的身上，周子威就有把握可以把这些鳄鱼全都彻底的撕裂开来，毕竟那水箭射入体内后一旦膨胀起来，其声势可是很恐怖的。
　　而且这一次周子威只是单独控制射出了这三百六十以水箭，在精确的控制下，使得这些水箭的压缩程度更盛几分，如果说第一次每支水箭都只是压缩了十倍的话，那么这一次，这三百六十支水箭每支却至少被周子威压缩了二十倍以上。
　　这也就是说……这些水箭的威力至少也要比刚才那一轮的水箭大上一倍了。
　　“轰——”这压缩了二十倍的水箭就是不同凡响，不但是威力，光只是这速度亦是比刚才快了不少，这大概就是因为水分子弹簧一般被压缩后所形成的特性吧！就仿佛是拉动着弓弦一般，自然是拉得越用力，弹射的就越快、越远了。
　　那三百六十支水箭在几乎一瞬间就直接的射到了二百米开外，宛若瞬移般的射到了那一群疯狂的鳄鱼的身上去，这一刹那之间，无数的鳄鱼顿时间就好象一个个气球被人用力吹动了一下似的，如果留神细看的话就会发现，每一只鳄鱼的体积都在那一瞬间仿佛一下涨大了不少，随后就是轰然一声巨响，七十二条鳄鱼就好象七十二个定时炸弹似的，全部炸裂了开来，五脏六腑宛若盛开的烟花一般四下崩射开来，满湖的血肉四溅如雨，刹那间再次的把这一片刚刚才有些恢复清澈的湖水又变成了一片人间的炼狱。
　　“不会吧！这么……这么厉害。”
　　周子威有些出乎意外的惊呼了一声，当然了……在这一片腥臭的湖水之中周子威是不会真的大声疾呼的，只是在心里面狠狠的震撼了一把，随后就是一阵由衷的喜悦起来。
　　水箭术这玩意儿貌似很厉害呀……当然了……若是只论单体的速度和力量，那是远远无法和蝴蝶镖相提并论的，不过……这东西只要有水源在的地方，就实在是一种恐怖的攻击方式，可以一次性调动个数万、甚至是几十上百万的水箭同时攻击的话……其所能形成的威势可不是仅仅三两枚蝴蝶镖所能够比拟得了的当然了……这种攻击手段不但要浪费无属性能量，而且也会消耗灵魂之力，这要是只是一次性的发射个几十支水箭的话还不觉得怎么样，而刚才这下一次射出三百六十根压缩了二十倍的水箭，这消耗就相当的不小了。
　　周子威精神一振，水化的大尾巴一甩就再次快速游动了过去，不等着下一波的鳄鱼冲杀过来，周子威就已经将那个昏迷不醒的女研究员也给救了下来。
　　这个女研究员同样伤得不清，不过好在是她身上只是皮肉被那一群鳄鱼给啃下去了不少，但是却没有整根的肢体被咬断，所以……对于周子威来说她的伤到是反而没有江春水那么严重。
　　同样没有立刻对这女研究员进行救治，周子威将这女研究员的身体卷入自己所操控的湖水之中后，就立刻反身急纵，立刻摆动着湖水笔直的向着水面的方向冲了上去。


第三卷 都市的王者 第530章 被炸了
　　任务完成，是应该让弹球通知负责接应的直升机过来护送他们离开的时候了，只是很可惜，现在弹球昏迷不醒不说，就是另外的五个龙组的成员也……
　　当周子威势不可挡的一头冲出了湖面，终于可以尽情的呼起到新鲜潮湿的空气时，却是被眼前的景像惊得为之一呆。
　　轰隆隆的爆炸声此起彼伏着，原本来时一直平静无波的湖水此刻就有如台风过境的大海一般掀起一道道滔天的浊浪。
　　而就在这一片滔天的浊浪包围之中，那座面积不大的湖心小岛，此时却就象是一艘行驶在大海中的一叶小船似的，晃晃悠悠的让人心惊胆战，而且这种晃悠绝对不是因为湖水波浪的冲击而让人产生的错觉……那湖心小岛的确是在摇晃着，甚至于……还在缓缓的、一点一点的向下沉去无数条大大小小的鳄鱼，正如同一群蚂蚁似的，密密麻麻的爬上小岛……
　　岛上除了五个龙组的成员外，还有着二三十个隶属于科研基地的武装分子，本来在小岛上至少还有着一百多名武装分子的存在，不过……大多数应该都已经被这留在岛上的五个龙组成员给剿灭了。
　　尽管敌众我寡，两方的人数差距大得吓人，好在周子威在先前早就已经把那小楼上所有武装分子的枪械都给破坏了个干干净净，而五名龙组成员的手里却仍有着相当精良的武器，如此一来，两方面的实力顿时产生了质的逆转。
　　以龙组成员的素质而言，即使不去考虑各自擅长的领域，但只是论起单兵格斗及枪法战斗等因素，那也是绝对至少都能以一敌十的。
　　所以说……虽然龙组成员就只有五个人，但是歼灭个一百来号失去了爪牙的普通武装人员还根本不在话下的。
　　过了这么长时间，这一百多个武装分子居然还有二三十个没有被解决掉，这才让周子威感觉有些奇怪呢，甚至对这几个所谓的龙组成员的能力有着极度的怀疑。
　　不过……现在小岛上发生的异状已经让岛上的每一个人都有些慌了神儿，完全不知道该如何应对才好了。
　　那五名龙组成员还好些，暂时还能比较冷静的聚拢在一起，站在小岛正中的一块空地上，静静的等待着，而那幸存下来的二三十个武装分子，这时候却宛若没头的苍蝇似的，一边哭爹喊娘的乱叫着，一边在满岛上疯狂的四下乱跑，可能就连他们自己也不知道自己在做些什么。
　　而龙组五个成员这时候虽还能勉强保持着镇定，但是却也是明显的心中方寸已乱，哪怕眼睁睁的看到一个个刚刚还在和他们以死相搏的武装分子就在自己的眼前跑过，居然也没有人再去理会他们了。
　　小岛下沉到了一个很危险的程度，原本在小岛的四周都有着堤坝和铁丝网保护着，养在湖里的那些凶残的鳄鱼根本就无法爬上这个湖心岛上的。
　　可是现在……小岛不但下沉了好多，而且还有一端严重的倾斜了下去，这就导致那些同样被湖底的惊变以及周子威刚才大发神威的一顿斩杀给杀得有些惊恐万状的鳄鱼找到了一个可以逃跑的地方，一股脑纷纷的从那小岛倾斜的一端没命的爬了上来。
　　几个倒霉蛋正好这时候跑到那倾斜的岸边，眼见着一群密密麻麻的鳄鱼一个个的张着血盆的大嘴，摆动着好似木桩一般的大尾巴，四面八方的冲上来，几个家伙顿时吓得双腿一软，却是连跑的力气也没有了，只能哭叫着被那几条已经极度饥饿的鳄鱼一口咬住了小腿，先给拖倒在地，随后后面的无数同伴一拥而上，不过片刻间就把那几个倒霉的家伙给吃得连一点儿骨头渣子也没剩下。
　　这么多的鳄鱼。
　　那五名原本还能勉强保持镇定的龙组成员这一下也无法继续镇定下去了，见状纷纷的从东摇西晃的地面上站了起来，蜘蛛毕竟还是一个没长大的小女孩儿，虽然经过几近严苛的特工训练，不过当她面对凶残的敌人时或许还能保持得了从容和镇定，可是当她看到这么大一群即凶恶又丑陋的鳄鱼一群一群密密麻麻的向着自己爬过来时，她还是和普通的小女孩儿没什么两样，依旧被吓得尖声大叫，好象一只受惊的小兔子似的，闪电般的躲到了炮筒的背后。
　　“别怕……不过就是一群小爬虫而已，有什么好怕的。”
　　炮筒豪气干云的撇了撇嘴，不过尽管说得很是豪迈，但实际上他的心里亦是在不停的打鼓兼且发毛。
　　他不是没见过鳄鱼，也不是没杀过鳄鱼，记得前些年在完成一个任务的时候，也是在一个富豪的别墅里和鳄鱼潭里的一群鳄鱼进行过生死搏斗，不过……那所谓的一群鳄鱼也不过只有十多条而已，而且其中真正成年的鳄鱼就只有三条，剩下的都是一些半大不小的。
　　尽管如此，也让他和另外一个队友险些就挂在那里，至今想起来还仍然心有余悸。
　　可是……那次炮筒所见到的那几条鳄鱼和眼前这一大片比起来，那可真是有点儿小溪和大海的差别了，炮筒又怎么会不心里发毛呢？
　　不过在别人面前，炮筒可是不会暴露出自己心中丝毫怯意的，当下大咧咧的摸了摸躲在身后的蜘蛛的脑袋……这一摸之下就又如同触电一般，又飞快的把手给缩了回来，因为他忽然想起来这个看起来人畜无害的小姑娘可是一个丝毫不比他差的龙组精英，这小家伙全身上下到处都是有毒的蜘蛛，和这个小妞动手动脚的……那不是纯粹在找死吗？
　　“咳……别怕，看我……看我一炮轰死这帮家伙。”炮筒看到那一群鳄鱼越爬越近，终于是再不敢继续等待下去了，忙不迭的把他面前的一个好象老鼠夹子似的东西扳了起来，然后……将一团黑乎乎的东西塞到了那个类似于老鼠夹子的东西中间，深吸了一口气，猛然一扳那器械上的一个可前后活动的、仿佛有着极强弹力的杠杆，然后再突然间一松手……顿时间，那一大团黑乎乎的东西立刻飞了起来，然后再空中划出一个漂亮的抛物线，这才向着那一群密密麻麻的鳄鱼群中掉落了下去。
　　“快趴下……”炮筒知道自己这个被他称作是“炮弹”的东西有多么的恐怖，本来他是一向不太喜欢搞这种毫无技术含量的玩意的，可是这地方实在是没什么合用的零件可以让他来组装武器，而子弹又给他下了命令，让他在看到有船只出现的时候，就务必要将其击沉……无奈之下他也只能和火药桶那个疯子合作，用大量的炸药制成了那么几个看起来很简陋的玩意儿，再做出这么一个发射器来。
　　只是那黑乎乎的东西看起来虽是很简单，但实际上其威力却是非同小可，爆炸力绝对不会逊于普通的炮弹，甚至还有过之而无不及，这下子在这么近的距离爆炸开来，怕是一个不小心，都直接能伤到他们这里的人。
　　周子威就是在炮筒发射出那颗简易的炮弹时从水里面冒出来的，只是周子威只看到乱七八糟的小岛上那聚拢在一起的五个龙组成员，以及满地乱爬的那一群鳄鱼，却是根本没有注意到正在空中飞去的那个黑乎乎的炮弹……话说……以那东西如此非主流的造型，周子威除非是用灵魂之力净那玩意儿从里到外好好的扫描一番，然后才能确定这东西的用途，若是用眼睛就能分辩得出这是个什么东西的话，那周子威可就太妖孽了。
　　周子威完全没意识到正在危险在他头顶不远处即将来临，他从湖底冒出来的地方本来就距离这大群鳄鱼爬上岸的地方不远，待看到这种情况下，自然是也发现到五位小岛上的龙组成员情况有些不妙，便想也不想，身形一动，就立刻拖着一大团的湖水，外加在湖水中裹着的那些人，然后就攀上了湖岸去。
　　左右就不过是一些长得稍大些的爬虫而已，周子威实在是懒得浪费时间去把这些丑陋的生物一条条的全都弄死，所以他现在只是想着在这些鳄鱼的嘴下把那五个龙组成员一并带走算了。
　　本来周子威是不想在人前展露太多不凡之处的，可是……现在想让弹球联系那些潜伏在M国的接应人员开直升机过来接他们已经是没有可能的了，所以到头来周子威还是得用自己的这种特殊的能力带着他们从水里一路游到湖边去，所以……既然迟早都是要暴露的，那么周子威也就不在乎什么了。
　　然而周子威这刚一登上了已经差不多倾斜成了二十五度角的湖岛岸边的土地上时，那被炮筒用一个类似特号捕鼠夹的东西弹射击出来的黑乎乎的炮弹就已经飞到了他们这一行人的头顶上来。
　　现在这小岛都已经快要沉掉了，岛上原本亮起的那些炽阳灯、探照灯自然也早就全都熄灭了小岛显然是自给自足用湖水中的天然水力来发电的，但是现在岛上的供电系统在爆炸后的第一时间就完全的熄灭，所以整个儿岛上基本上就是漆黑一团。
　　周子威目力惊人，在这种情况下仍然可以看得清楚岛上大概的情形，可是……炮筒和蜘蛛那些人就不行了。
　　炮筒等人也就隐约的看到在那一个庞然大物从湖水里突然冒了出来，然后就用一种比那些鳄鱼还要快捷十几倍的速度迅速的向着岸上冲来……
　　我日……不会是水怪吧！这家伙个头太大了，怕是一发炮弹解决不了这东西，那就……再来两下子吧！
　　“刷……刷……”炮筒没有任何的犹豫，一抖手，就把他脚边的另外两个黑乎乎的好象西瓜式的玩意儿也全都放到了那个好象老鼠夹子似的东西上，大吼了一声，大手按在杠杆上连连扳动了两下，就把这两个威力恐怖的“炮弹”一股脑的全都弹射了出去。
　　“操……看老子这下不炸烂你丫的……什么水怪，也敢在这里兴风作怪碰到老子照样可以让你变成一堆肉泥哼……老子这几颗‘炮弹’同时扔过去，就连一座大厦也能给炸蹋了去，要是还炸不死你这大水怪……老子以后都不玩武器了。”
　　炮筒得意的哈哈大笑了一声，但是一旁的火药桶却是看得呆若木鸡，随后一把掐住了炮筒的胳膊，怒吼道：“你个白痴……子弹组长不是让我们用制作的武器留着来打湖面上的船只的吗？你丫怎么全都给扔到这小岛岸边上了？白痴呀……这小岛本来就有沉没的迹象，你再来这么两下子，我们……这下怕是死定了。”
　　“妈的……炮筒你这个白痴，你居然用炮弹打我们……你丫以为我们是飞机啊！”
　　周子威耳力在平常的状态下虽然还比不上盲童的耳朵那么灵敏，但是却也非同小可，炮筒和火药桶在这边说的话他自然是听得清清楚楚，一听说如今马上就要落到他脑袋上、以及正在空中飞来的那几个圆溜溜、黑乎乎的东西竟然是一种可以炸倒一座大厦的炮弹时，顿时心中又恼又怕，忍不住狂叫了一声，然后一边把裹在身周的那一片巨大的湖水直接化为一道巨大的屏障，往头顶挡了上去，一边怒吼一声，脚下却已经在无声无息中开始和那一片沙石丛生的大地联结成了一片……
　　“轰——”的一声巨响，第一发所谓的“炮弹”先一步砸在了那片由湖水所组成的水幕之上，顿时将那一片水幕炸得七零八落，化作满天的雨滴飘洒而下……
　　“不好了……好象……好象是小妖怪的声音。”炮筒闻听到周子威的叫声顿时吓得一哆嗦……幸好这时候他手里没拿着他和火药桶搞出来的那种假冒伪劣的炮弹，不然的话……那种安全系数几乎为零的炮弹一落到地上，恐怕就得立刻把他自己炸得直接升天了。
　　“啊……是小妖怪，那……那么一大团的……难道不是一头水怪，而是……我们龙组的那些人。”蜘蛛等人亦是吓得尖叫了起来，随即忙吼道：“那你快些呀……快救救他们呀……小妖怪在这里，那子弹姐姐一定也在，你这个傻蛋，你……你要是把子弹姐姐炸死了，我……我和你拼命……”
　　然而就在蜘蛛女这句话话声未落时，前方炮筒后放出去的那两颗炮弹也紧跟着纷纷落地，炸得惊天动地，气惊山河……
　　当场之下，就直接把刚刚爬上岸的那些鳄鱼炸得一片血肉泥泞、皮开肉绽，当然了……距离爆炸点较远一些的那些鳄鱼暂时算是保住了一条小命，但问题是……它们在那种剧烈的震荡下，就算没死也大半都震得晕了过去，不过最惨的却是还有极小的一部分……即没有被炸死，也没有晕厥过去，反而……在受到了强大的刺激后直接狂化了。
　　一条条的鳄鱼突然间化作了一条条的疯狗似的，嘴里发出一阵阵莫名其妙的声响，身体仿佛无规则的在抽搐着，然后就开始四处乱窜、见人就咬……
　　“完了……子弹姐姐他们一定已经被炸死了，你……你这个傻蛋，我要和你拼了……”蜘蛛女瞪大了眼睛，见到一阵硝烟过后，那被炸之处除了一个个血肉模糊的鳄鱼的尸体外，却并未见到一个人影在，蜘蛛女惊慌之下，立刻忍不住一边抹着眼泪，一边和炮筒抱怨了起来。
　　蜘蛛女说罢就抛开了炮筒和火药桶这一对双桶的组合，一边哭着一边快步向那刚才爆炸发生的地点奔了过去，竟是根本都忘记了要惧怕那一群已经彻底发狂的鳄鱼……
　　只是跑了几步，来到了那爆炸点后，才惊异的发现……这地方虽说不见一个人影，可是……也没见到一具尸体，难道说……刚才上岸的那些人竟然被炮筒那个白痴一下子全都给炸成灰灰了吗？
　　“啊……”蜘蛛女微微愣了一下神儿，随后就感觉到有一个粘乎乎的东西在扯着自己的裤脚，她低头一看，才骇然的发现……那竟然是一只已经被炸得全身都碎成了一片片的血肉四下飞溅开来，脑袋只剩下了一半却兀自一张一合的咬着她的裤脚……
　　蜘蛛女惊叫了一声，刚要抬腿就跑，却猛然发现……在她的前后左右竟然全都被那一头头的或死、或残、或是半死不残的鳄鱼给围了一个水泄不通……
　　“啊……”蜘蛛女再次惊叫了一声，双手连弹，索性把她身上所携带着的至少一百多种的毒蜘蛛全都给抛了出去，然后就抱着脑袋，蹲下身子失声痛哭了起来，显然……她对自己能否生还已经不抱什么希望了。
　　然而就在这时候……脚下的大地再一次的一阵地动山摇，随后就听得“喀嚓”的一声巨响，原本就有些摇摇欲坠的湖心小岛顿时间四分五裂，彻底的沉没了下去……


第三卷 都市的王者 第531章 敌机轰炸
　　“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪……”
　　除了此时的湖心岛却是已经无岸可拍，此外这句古句中的意境到也和这里的情景很是吻合，就在蜘蛛女和一干龙组成员尽皆被无数已经失去了理智的鳄鱼所包围的时候，大地摇晃，天崩地裂，只是一转眼的功夫，早就已经倾斜了一半的湖心小岛终于彻底的崩塌。
　　顿时间，惊涛骇浪袭天动地，乱石满天轰爆如雷……这湖心岛原本的面积就不怎么大，而又有人在下面掏出那么大的一个窟窿来，在岛下建造了一个远比湖心岛还大上了数倍的地下基地，因此这湖心岛自是早就有了沉没的隐患，如今地下基地遭到一连串的爆炸，凭空蹋陷下去，那么这上面的湖心岛自然也好不到哪里去了。
　　而就在这种时候，炮筒那个家伙又一连在岛上抛下三颗重量级的炮弹一阵猛轰，顿时就成了压倒骆驼的最后一根稻草，让这摇摇欲坠的湖心小岛终于彻底的崩溃了。
　　周子威早在用自己控制的一片水幕硬生生的挨了第一颗炮弹的轰炸后，就立刻施展了钻地之术，索性携带着自己身周的那十来个人一股脑的全都钻到了地里去，这才侥幸的躲过了一劫。
　　本来……以周子威的钻地之术最多也就能够携带两三个人一起钻入地底，象这样子……宛若拖家带口般的带着十几个人钻地……你就算是让那开创钻地术的第一代血影来试试也绝对办不到。
　　不过周子威此刻使用的可不仅仅是钻地术了，而借助更多的则是大地能量，就在他祭出大部分的水能量结成一个巨大的水幕强行的撑住那颗从头顶砸下来的炮弹时，无数的无属性能量再次从周子威的中丹田中喷涌出来，随即涌入到脚下的沙滩之中，并且转化成大地能量，一股脑的将脚下十余立方的沙石泥土尽皆纳入到了他的掌控之中。
　　在这一刻里，那十余立方的沙土就好象成为了周子威身体的一部分似的，而且还是他身上极为听话的一部分，只要心念微微一动，大地立刻裂开一个巨大的缝隙，随即将他们十几个人全都深深的埋入了地下，任那两颗炮弹砸下来后炸得有声有色，却也只是让周子威被震得脑袋微微震了一下，又多损失了一些大地能量而已，却是根本连一根汗毛也无法伤及。
　　而在感觉一阵天崩地裂，小岛彻底的沉没时，周子威所控制的这十余立方的沙土立刻就和整个儿小岛分离了开来。
　　周子威心中一惊，随即毫不犹豫的控制着身周的沙土如同活过来一般，飞快的伸出了五条如同触手一般的东西，分别卷住了落入到湖水中的那五个龙组的成员。
　　随后将这其中的四个人拉回来，拉入到那十余立沙土中央所形成的空间之中，而剩下的那个炮筒……周子威恨他毫无公德心的乱丢炸弹，差点儿炸死了自己，所以自是不能轻饶了他丫的，将这家伙用沙石所化的触手卷似了，先往空中抛了几下，然后又按到水里涮几下，最后又送到一群鳄鱼的堆里滚几下……直到吓得连一向神经比较大条的炮筒也是承受不住如此的刺激而直接晕了过去时，周子威这才总算是出了一口恶气，沙石触手微微一缩，顿时将这家伙也给带入到了由沙土构筑的空间之中。
　　周子威一共可以用大地能量控制身周十余立方的沙土，不过要想直接在地下开辟出一个足够的空间出来，也是相当吃力，甚至是不可能的。
　　不过刚才那湖心小岛已经彻底的崩溃，地面全部的四分五裂，周子威只是控制着这一方的沙土没有崩裂开来，却是再不受任何四周大地的压力，于是自然是能将这单独的十余立方沙土随心所欲的搓扁捏圆，凭空在这片沙土之中构造出一间小客厅似的空间，自是毫不费力。
　　十几个人就这样全数的被塞入到了由周子威用十几立方的沙土构造的这个空间之中，而在外面……从外表看来，这里却只是一块从小岛分裂下来的大土地块而已，这大土块在波涛汹涌的湖水中时浮时沉，不停的向着湖边的方向漂了过去，看起来自是毫不起眼儿，就连那些仍然在湖水中没头没脑的四处寻找着食物的鳄鱼们哪怕从这块大土块上爬过，也都毫不在意，周子威用大地能量控制了这十几立方的沙土，自然也就将裹在里面的众人的气息尽数都掩盖了起来，哪怕是灵如鼻子也难以嗅到他们的一丝气味了。
　　周子威感觉很怪异，由于在他用大地能量所控制的这十几立方沙土中注入了他的灵魂意识，所以在感觉中，他就好象是化身成了这一块巨大的大土块似的，而此时他就这样化身为一个巨大的存在漂浮在一个动荡不堪的湖面之上，挺着一个大肚皮，肚子里却又装了十几个人……这感觉说起来很是让人无语……
　　不过这样子却是相当安全的，不论是来自于M国军方的探查，还是湖里那一群群凶残的鳄鱼的威胁，现在对于周子威来说都已经不存在了。
　　听到一阵阵轰鸣的声音传来，在不远处的天际十几个亮点儿越来越近，终于来到了这一面湖水的上空，赫然竟是十几架威风凛凛的战机。
　　没错……这些可不是什么普通的民用直升机，而根本就是M国军方很先进的战机，也不知道这是地下科研基地搬来的救兵，还是人家军方发现了这边湖中的动静而特意跑过来察看的。
　　不过……周子威觉得还是前者的可能性比较大一些，否则的话……若只是例行巡逻什么的，也不必直接就出动这么大的阵仗吧！
　　周子威撇了撇嘴，却是对这在低空处不断徘徊的十几架飞机毫不在意，仍然驱动着那由他所控制的大土块不紧不慢的缓缓向着湖岸边处漂动了过去。
　　那飞在头顶的十几架战机围着湖心的位置不住的打转，就好象是一只只没头的苍蝇似的，周子威通过灵敏的耳力监听了一下，果然……只听得飞机上的人正在向上头紧急报告着：“报告长官，这里没有发现湖心岛，这……里真的没有湖心岛呀……请长官进一步指示……长官……我真的没有说谎，这里真的没有湖心岛，我已经把这一片湖水上方全都飞遍了……整个儿湖面上最多只有一片还没有房子大的土块漂在上边，此外真的没有湖心岛呀……长官，我真的真的真的……看不到湖心岛，也无法确定任务目标，请求长官指示……”
　　一群白痴。
　　周子威优哉优哉的继续向远处的湖岸漂去，却不想这十几架战斗机在湖水上方飞了一会儿后，居然开始如同发了疯似的，直接就把一排排的炸弹象下饺子似的往湖水中扔了下来，炸得湖面上激起一片片的水柱，顿时让刚刚才有些平静下来的湖水再一次变得沸腾了起来。
　　周子威有些目瞪口呆的看着这一幕，心中极度的鄙视加无语，这老M国鬼子不会是有钱烧得蛋疼吧！闲着没事儿派十几架战斗机对着一片湖水来一阵无差别的覆盖式轰炸……你丫的……不会是想把毁尸灭迹吧？
　　估计也就只有这么一个可能了，毕竟这帮家伙来得晚了一些，连湖心岛都已经沉没了，他们根本连原来湖心岛所在的位置都无法确定，又哪里会找得到地下研究基地在哪里，而这一顿轰炸，把整个儿湖面都挨着犁上一遍，也不管浪费多少的弹药，反正是不让一个活口跑出来，那么想来也就能够保存住他们的某些不想泄露出去的秘密了吧！
　　周子威撇了撇嘴，眼见着两架飞机渐渐的就要炸到自己的头顶上了，立刻分出一部分无属性能量化作了水能量，于是便立刻在大土块的外面又裹上了一罢厚厚的水层，然后就用这一层水层拖着大土块缓缓的沉入到了湖水的深处……老子不和你们来硬的，这十几架战斗机要是真的疯起来，战斗力也是相当惊人的，周子威还拖着十来个累赘，可是不想在这种时候去和那十几架战斗机拼命玩。
　　咱在湖水里照样可以前进，反正只要是吸入到这土块空间中的这些空气没有耗尽之前再出去也就可以了。
　　蜘蛛女、火药桶等唯一清醒的几个人愣愣的看着眼前的这一切，直到现在他们还有一种身处云雾中的感觉。
　　刚刚大地崩坍的时候，他们还以为自己这次一定是彻底完蛋了呢……若是在普通的湖里面，掉到湖水中到是也没有什么，可是……这湖里到处都是吃人不吐骨头的鳄鱼，落入到这湖水中那结果绝对是九死一生，更何况，没有完成任务，并且还失去了组长等队龙的踪迹，他们就算是能逃得出去，也没脸就这样回国去的。
　　不过当他们正满心绝望的时候，却是莫名其妙的被一条由沙土所化的触手状的东西只是一卷一甩，就被塞入到了这么一个空间中来。
　　而当他们落入到这个封闭的空间内后再四处张望，却分明看到这空间是一个完全封闭的犹如一个巨大的陶罐似的空间里，四周绝对没有一丝一毫的缝隙，更加没有门窗之类的东西，可即是如此，那他们……刚才又是怎么进来的呢？
　　这一点让他们百思不得其解，但是却也不知该如何问询。
　　除了他们刚刚进入来的几个人外，先前进入到地下基地去执行任务的几个龙组成员居然一个也不少的全在这里了，可是其中却只有周子威一个人还是清醒着的，而且看样子……这个神秘的密闭空间竟然也是周子威在掌控着的。
　　火药桶是在湖心岛崩裂后第二个被接入到这个封闭空间中来的，当他看到炮筒明显被狠狠的蹂躏了一番后才被扔到这里来的时候，他那火暴的脾气很想发作一下，这家伙和炮筒臭味相投，两个人平时算是比较对脾气的，这时候看到炮筒吃了鳖心里就有些不舒服，但是看了看这封闭空间内众多昏迷不醒的同伴之后，还是终于忍了忍，没有对周子威大声呼喝，但是却仍旧寒着一张脸对周子威说：“你小子……能告诉我到底发生了什么事情吗？为什么他们所有人都昏迷了过去，就只有你小子还清醒着呢？说……这到底是怎么回事？你小子也太不够义气了吧！”
　　周子威无语的翻了翻白眼，说：“怎么着？难道别人都昏迷过去，我就一定也要跟着他们同患难吗？就算我自己不会昏过去，也要陪着他们一起昏才够义气？呃……要是那样的话，那么我们所有人就只能全部死在水底下，一个也别想活着出来了明明大家都可以活下来，我干嘛非要拉着他们一起死呀？你小子是何居心？”
　　“我……妈了个巴子的，你知道我不是那意思。”火药桶不愧是火药桶，心中一急就立刻痛骂了起来，指着周子威的鼻子说：“你个小兔崽子，我知道你有两下子，不过也别和老子狂今天这事情透着古怪，我问你两句怎么了？别人都昏死了过去，就你一个人还清醒着，这事情要是没有古怪才怪，我可不信你小子会比子弹他们全更强，他们可都是进行过极限生存训练的精英人员，在任何恶劣的情况下都能保持住清醒的头脑，你个小屁孩儿又怎么比得了？这里面一定有问题……你小子一定有鬼。”
　　“啪——”周子威可不管这火药桶是不是心直口快的脾气，听得这家伙怀疑自己不说，居然还敢一再口出不逊的骂自己，立刻毫不犹豫的一巴掌甩到了他的脸上去，顿时打得火药桶身子一哆嗦，怔怔的望着周子威，一时间竟然说不出话来。
　　有心想要扑上去和周子威拼命，但是摸了摸自己的身上，却发现自己赖以生存的那些炸弹可是一个也没带在身上，而若是比拼拳脚的话……他可是知道，连龙组里面搏击水平最高的龙五在周子威面前都走不上几个回合，就他这小身板，怕是还真不够被人家两巴掌扇的呢……
　　周子威也没有再理会这个傻叉，最讨厌这种没有什么实力，却又总是摆出一张臭脸，好象天老大他老二似的，看到什么事情都想管一管的白痴。
　　周子威暂时没有别的什么事情可以做，于是便一转头就去将江春水的身体抱了起来，她是这些人中伤势最重的一个，如果不及时救治的话……怕是会很麻烦的，至少这被鳄鱼咬掉的一手一脚，若是不在这伤处的细胞活性没有萎缩之前救治的话……到时候就还得要她再重新承受一次今天的这般痛苦了。
　　以这样的速度从水底漂行到湖岸边上还得有一段的距离，周子威就决定先利用这段时间把江春水治好了再说。
　　“哧啦”一声，周子威先把江春水伤处的衣裤给撕了开来，不过刚刚撕扯了一半就醒过神来，回头瞪了仍在那里如同老牛一般不断喘着粗气的火药桶一眼，哼了一声，说：“我要给江小姐治伤，你给我闭起眼睛，不许偷看。”
　　“什么……你个小破孩儿也会给人治伤，你……你不会是在趁机吃人家的豆腐吧？”火药桶依旧死性不改，被周子威打了一巴掌他是不敢还手，可是再被周子威吼了一句，他却是不肯在嘴上吃亏的。
　　“滚——”周子威闻言顿时有些怒了，伸手向着那火药桶身边的土墙上一指，顿时就听“喀嚓”一声，那面土墙上顿时间裂开一道门户状的大裂缝来，而在那裂缝的外面露出了一重重滚动的湖水，可奇怪的是……明明那湖水已经把那一道裂开的缝隙全都淹没了，可却偏偏就是没有一滴水顺着那墙壁上巨大的缝隙流进来。
　　而随着那土墙上多出了一道缝隙，火药桶等人顿时听到了外面轰隆隆的飞机飞来飞去的声响，以及无声炸弹被投入湖水中仿佛下饺子一般炸响成一片的声音来。
　　“如果不想在这里呆着，你就立刻给我滚出去……这里是我的地盘，我是看在你是同为龙组成员的面子上才把你救下来的，如果你很有骨气，不想被我救的话，就立刻自己滚出去。”
　　“我……我……”火药桶终于没了半点儿的脾气，本来他对周子威也只是有些微的不太服气而已，待见到他的好哥们儿被周子威蹂躏得那么惨时才借故发作，和周子威对着干起来，却是根本没考虑到他自己的小命也是周子威刚刚才救下来的，他又哪里有什么资格质问周子威？
　　周子威虽然生气，倒也不至于真的把火药桶怎么样……当然了，若是这家伙很有脾气，自己主动跳出去，不肯接受自己的保护，那么周子威也懒得去理会，乐得让这家伙进入湖里自生自灭去。
　　话说……空中那十几架战斗机好象发了疯似的，不计成本的往这湖里扔炸弹，等到他们撤退后，恐怕这整座大湖都得彻底的变成一片死域，连一个活物也不会存留下来了，周子威就不信火药桶在这里裸泳，还真能活着离开不成？


第三卷 都市的王者 第532章 特殊药材
　　火药桶自然是不敢出去的，一听到外面那比打雷还恐怖的爆炸声连绵不断的响起，就算再借给他一百个胆子，他也不敢就这么贸然的跳出去，就算他再怎么看周子威这小屁孩儿不顺眼，也不至于会拿自己的小命来开玩笑。
　　周子威见他一声不吭的闷在那里再不说话，虽然没有闭上眼睛，却是自顾的转过身去，背对着这边，周子威便也没有再难为他，伸手将江春水伤处的衣服小心的清理了一下，然后将一只手按在了江春水的一条断臂之上，心念一动，顿时间一股浓浓的液态灵魂之力直接注入到这一处的伤口之中。
　　与此同时，周子威也把一直封堵在江春水断肢伤口处的一小片蕴含着水能量的湖水取走。
　　刚才有着这一小片湖水始终封在这里，这伤口虽然看起来触目惊心，却是一直也不见流血，而现在……虽然周子威将那片蕴含着水能量的湖水取走了，可是有了大量液态灵魂之力涌入到了伤口之中，那伤口却也没有再继续流血，反而呈现出一种勃勃生机来。
　　只是周子威想要让江春水的断肢重新生长出来，却是很是为难。
　　灵魂之力，说穿了也只不过是一种生命力，有了这种生命力的渗入，可以让人体的细胞新陈代谢的速度无限制的加快，并且因为其中渗入了周子威本人的灵魂意识，所以周子威也可以靠着他本身的意志去影响这个修复的结果。
　　比如若是手上被人划了一刀，你若是让他慢慢的自己恢复的话，伤口可能要好几天才能愈合，待到最后伤势完全恢复，却要十几天、甚至是一个月，而且等到伤势全好之后，这手上仍然可能会留下一个很明显的疤痕。
　　虽说皮肤本身也拥有着自我恢复的能力和记忆，只是这种身体本能的记忆却是常常会出现较大的偏差，就导致了伤疤的形成。
　　而周子威用灵魂之力来给伤处加注生机，使得这伤口处的新陈代谢的速度提升几百倍、甚至是几千倍几万倍，那么本来一个月才能完全康复的伤口也就可能只在瞬间就完好如初了。
　　而且有周子威的灵魂意识进行着微调，也可以校正身体本身记忆所产生的偏差，如此一来，就能够避免伤好之后留下伤痕了。
　　不过这灵魂之力毕竟也只是起到了一个加注生机、加速新陈代谢速度的作用，但是却并不能真个无中生有，让一个人无端端的就凭空长出一只手臂来。
　　如果只是普通的伤口修复的话，那么伤口处加注了生机、催化了新陈代谢后，只需让那些充分活跃起来的细胞组织吞噬掉一些伤口处死亡和残损的细胞，就足够让这些活跃细胞进行分裂，从而使得伤口愈合了。
　　这是因为伤口愈合时所消耗的物质毕竟还是很少量的，可是要想让一个人断肢重生……这个从理论上应该也是可行的，只要能让她的那部分肢体断截处的细胞一直保持着疯狂的活性，可以进行无数处的分裂再生，然后周子威再用灵魂意识控制着这些分裂出来的细胞按照一定的规律生长下去……就不难让一个人断去的肢体重新生长出来。
　　可问题就是你要想让这一部分的细胞不停的分裂，那也得这些细胞能够吞噬掉足够的养分才可以呀，毕竟细胞没有足够的养分是不可能分裂的，没有足够的养分你就算是给他再注入再旺盛的生机也没有用。
　　这一次周子威就给江春水在那断臂处注入了足够的液态灵魂之力，让她那断臂处的生机强横到了让人发指的地步，只是在瞬间那些得到旺盛的生命力支撑的细胞就把伤口附近渗透到软组织和肌肉内的一些积血和组织液、以及一些死亡细胞都给吞噬了一个干干净净，随后大量的细胞就开始在旺盛的生命力作用下开始进行分裂，然后就……因为后续营养供给不足，而让那刚刚长出一些新肉的地方停止了继续生长的趋势。
　　没有了养分的补充，却还是让那些细胞保持着高速的新陈代谢功能，结果反倒是让这些细胞产生了迅速衰老的势头。
　　周子威微微一惊，连忙将注入到那里的液态灵魂之力尽数收回，只余下一小部分雾气状灵魂之力仍然笼罩着江春水的伤口，让她的伤处的细胞仍然勉强维持着新鲜的活力。
　　看样子有些难办呀……
　　周子威捏着江春水断臂的所在，却是歪着一颗脑袋陷入到沉思之中。
　　要是江春水断掉的那截胳膊还能够再找回来的话，那么周子威几乎就有着百分之百的把握，可以把她这断肢重新接好，并且还能让她象从来都没有受过伤的人一样，完全不会有任何的影响。
　　但是……江春水的断肢却是早就被那一群疯狂的鳄鱼给吃了一个干净，又哪里还能再找得回来了呢？
　　巧妇难为无米之炊呀……
　　看来自己想要让江春水的断肢重生的话，就必须要让她的这些细胞有足够的营养可以吞噬，然后才有这种可能。
　　那么……又要给她的这些细胞吞噬什么营养呢？这个……好象得是医药和生物学的范畴的问题了，周子威对这些方面到也还有着一些了解，不过……却并不算是十分的精通，要知道这可不是可以糊弄的事情，万一这营养搭配的不够均衡，哪怕差了一种物质，也是会对江春水日后的生活造成严重影响的。
　　随后周子威就想到一个很大的可能……如果……如果自己弄一些别人的身体细胞过来，当作养分来让江春水的细胞给吞噬了，然后再一点点分裂出新的肢体来，不知道这样子是否可行呢？毕竟人工配制的营养剂之类的东西也都是尽可能仿造人体细胞的成分而制作的。
　　不过仿造的东西终究还是仿造的，又哪里真正的人体的细胞营养均衡呢？
　　虽然这个想法实在是有些邪恶了一点儿，不过呢……周子威却并不觉得有什么了不起的，他既然都能把人死后的灵魂吸收到自己的灵魂之海中去，那么再掠夺一点儿别人身体的上的别的什么东西又能有什么大不了的？
　　这个天然的湖泊面积着实不小，以这个速度要飘到湖岸边去还得有一段时间，周子威索性放出灵魂之力，向着四周扫描了起来，片刻之后，他的面上突然现出一丝喜色，心神一动，立刻加快了漂行的速度向左前方而去。
　　片刻之后，那巨大的砂土空间中猛然间裂开一个豁口来，那豁口就开在火药桶的面前，火药桶正在那里面壁思过，突然间看到前边的光溜溜的砂土墙壁猛然间裂开，顿时吓了一跳，不过却强自镇定着呆在那里一动也没动，心里却在暗自嘀咕着，这阵子自己好象并没有再招惹那个小鬼呀……那家伙不会又发疯的想把自己给扔出去吧？
　　正自心中忐忑不安的时候，就见那个裂口的缝隙外面的湖水突然间“哗啦”一声卷入了一团进来，就好象是一条水龙似的呼啸而入。
　　糟糕，这……看来这一次不是那小鬼在捣蛋，而是这个古怪的大房子真的裂开了。
　　火药桶一惊之下，正要招呼周子威想办法时，却忽见眼前一花，一团黑乎乎的影子猛然冲入进来，“啪”的一声，重重的砸在了他的身上，一只雪白的大脚丫子就狠狠的踢到了他的脸上去。
　　“啊——”愤怒中的火药桶一把擒住了那只大脚丫子，待要翻身而起与之搏斗的时候，才骇然发现自己手中抓着的却只有一个人的半边身体。
　　哦……确切的说是只有一个半边的尸体而已。
　　除了他手里抓的那个大脚丫子还有一条胳膊外，就只有腰部的一半点儿相连着，此外就连脑袋也没有了。
　　这么一个恐怖的半边尸体却被火药桶死死的搂在怀里，待得看清楚后立刻吓得他一阵哇哇大叫起来。
　　火药桶自然不是没杀过人的菜鸟，也不是没见过死尸的新嫩，不过……这么“亲密”的搂着半个残缺不全的尸体，这对火药桶来说还是前所未有过的事情。
　　惊吓过后，待得神情稍定，想要把这半边尸体再抛到外面去时……却意外的发现那个刚刚裂开了一条缝隙的墙壁这时候居然就又自行完全闭合了起来。
　　火药桶刚刚才举起来的半边尸体却又不知道该怎么处理才好了，愣了一下后正待要松手扔到脚下时，却忽然感觉到手里一松，那半截尸体却已经被人夺走……
　　“叫什么叫……这是我好不容易找到的药材，你要干什么？”
　　周子威一把夺过了那半边尸体，瞪了火药桶一眼，然后又转身走到了江春水的身边去。
　　“好不容易找到的药材……这个……是药材吗？”火药桶有些茫然的转头望向了一旁的蜘蛛女，愕然的问道。
　　“这要看从哪个角度来说了……”蜘蛛女虽然年纪不大，但是却是一副阴冷沉稳的模样，虽然看到这砂土房中突然多出一具血淋淋的尸体却也丝毫没有惊骇的样子，从这点上看她到似乎是比火药桶这个大男人还要强上几分似的。
　　“从普通人的角度来看……这就是一具残缺不全的尸体，可是如果从动物的角度来看，这就是一块可口的食物，而若是从那些纯粹的科学狂人的角度来看……这半边尸体完全可以成为实验品，也可以成为药用材料、或者是别的什么东西，反正……你想把它当成什么，它就是什么……”
　　火药桶不得不承认，蜘蛛女这话说得很有些哲理，不过……仔细想想又觉得很是混账……随后当火药桶看到一只正在她耳朵上面吊着打秋千的小蜘蛛正玩得不亦乐乎的时候，他却终于意识到自己向这么一个小变态询问这些话，实在是有些够白痴的。
　　不过火药桶还是不认为那具残缺不全的尸体真的会是什么见鬼的药材，难道说就用这么一具尸体还能够用来给巫婆治伤不成？
　　火药桶悄悄的偷眼向周子威那边看去……却见周子威提着那具尸体站在江春水的面前发了一会儿呆，然后猛然间一挥手，不知道就从哪里变出来一把寒光闪闪的匕首来。
　　“刷刷刷刷……”周子威举起手里的匕首开始对着那具尸体开始了一阵残忍之极的摧残，刹那间那尸体一只手上的五根手指皆被周子威给生生的削断下来。
　　而且周子威还不是简简单单的把那几根手指削断下来就完事了，而是用一种十分变态的手法生生的把这几根手指连血带肉甚至是骨头都一股脑的全部都削成了粉末糊状，然后就让这一滩让人看了就忍不住会感觉到恶心的东西全都哗啦啦的落到了江春水那截断臂的伤口位置上去。
　　“哇操……他……他还真的拿这具尸体当药给巫婆上啊！”
　　火药桶见状不由得彻底的无语了，见过强悍的人，却没见过象眼前这位如此强悍的存在不愧是个小妖怪呀……这人的思想怕是都和普通人想的不一样，嗯……其实科学家也都说了，那个叫啥“吃什么补什么的。”，食补最重要，腰头吃腰子，头疼吃脑子，这个小破孩儿不会是相信了这句话，看到巫婆断了一只手，就想要弄只死人手来给巫婆吃下去吧！噢……
　　火药桶实在有些不敢想象，如果周子威真的那么做了的话，那么……
　　还好……那些削成肉泥烂酱的东西并没有被周子威给喂进到江春水的嘴里去，而只是洒到了她的伤口上去，看来这小妖怪脑子虽然有些邪性，但还没有白痴到家。
　　周子威却不知道火药桶在心中如何的腹诽于他，他只是在弄碎了那具尸体上的一些骨血洒到了江春水的伤口上后，就开始重新对着江春水的伤口输入了大量的液态灵魂之力，让江春水伤口处的细胞组织一下子又开始活跃了起来，新陈代谢一下加快了无数倍……
　　结果数分钟之后，周子威不得不有些无奈的承认……自己的确是有些异想天开了，尽管从理论上来说，让这些活跃的细胞可以无止境的吸收到足够的养分，然后再在灵魂之力的作用下，让这些细胞加快新陈代谢的速度，就可以让断去的肢体再快速的重新生长出来。
　　可问题是……正自于体外的养分却好象是天然的受到排斥，尽管周子威已经把那个人的尸体上的血肉粉碎成了黏稠的糊状，并且洒到了伤口处，但是当周子威全力的让江春水身上的细胞活跃起来后，那些细胞却并不象先前那般的，可以毫不犹豫的将她体内的一些积血、死亡细胞什么的都吞噬下去。
　　这一次不管周子威如何的去引诱，可是那些明明十分饥渴的细胞对于眼前的这一堆堆血肉却是仍然好象视而不见似的，毫不理会，更没有一点儿要将其吞噬下去的意思。
　　难道是这个人死得太久，这尸体上的细胞已经彻底的失去了活性，还是……机体之间本能的有着排斥的效果？
　　对了……应该是能量的问题。
　　周子威对着那具死气沉沉的半边尸体呆愣了半晌，突然间神色为之一动，能量……细胞分裂不但需要物质养分的提供，也不仅仅需要有足够的生命活力，同时……还必须要有着能量的支持才能够完成。
　　而这死尸的血肉却只能提供养分，却没有相应的能量，那么就算被这些细胞吞噬下去，也只能被活活的撑死，却是根本无法进行分裂呀……而这细胞想来都是具有生命本能的，感觉得到在这些血肉之中根本就是死水一样的单纯的养分，却不含有任何的生气和物质能量，那么自然是引不起这些细胞吞噬的欲望了。
　　一个人的身体，本来是应该在身体的每一个部分、每一寸的肌体上都是存在着物质能量这东西存在的，就好象人的力气一样，手上有、脚上也同样有，只要你把手脚伸出去，到处都可以爆发出强大的力量来，可是……如果你这只手脚被人砍了下来，那么原本蕴藏在手脚之中的能量就自然而然的流失一空了。
　　而这是一具已经死去了好久的尸体，在这样的尸体里面那种类似于力量的东西自然是早就消耗殆尽了，而失去了这种能量，自然也就无法刺激得江春水的细胞进行分裂了。
　　不过……这尸体里面没有那种引诱细胞来吞噬的必不可以的能量，但是周子威可不缺少能量呀……想来只要给这些细碎的血肉中加上一点能量……不知道是不是就可以……
　　想到这里，周子威立刻眼前一亮，虽然现在为了支撑这么大的一个砂土空间，并且还要用砂土空间外加上一层的水罩来推动这个砂土空间一路向目的地行进，所以对于周子威来说，这中丹田里的无属性能量也是同样很珍贵的东西，现在都有些入不敷出的感觉，不过周子威还是毫不犹豫的又从体内激发出了一缕无属性能量注入到了那一摊血肉之中去。


第三卷 都市的王者 第533章 断肢重生
　　只是……周子威似乎早就习惯了每次都是让无属性能量在离开身体的时候变成有属性的能量，而这一次……现在既然已经弄出了一个砂土空间和一个水罩出来，自然不能再弄大地能量和水能量出来了，那样子的话很容易会让这两种能量直接补充到砂土空间或者是水罩之中去，于是……周子威就顺其自然的就将从中丹田中调取到的那一缕能量变化成了火能量注入到了那一摊血肉中去……
　　那一滩被周子威用匕首粉碎成糊状的血肉并不算多，而且周子威这一次也只是尝试性的给没有生气的血肉注入能量，因此当然不可能会一次注入太多的能量。
　　而少量的火能量只会稍稍的发热，却并不会立刻就燃烧起来。
　　当周子威意识到自己给这血肉中注入的能量居然附带了属性再想改换成普通的无属性能量的时候却已经晚了，只是这片刻的功夫，江春水身体上那些原本对这些没有生气的死亡血肉细胞都毫无兴趣的活性细胞，这时候却好象是疯了一样，不停的将附近的这些充满了火暴能量的细胞一口吞了下去，而早就有了过剩的生机无处发泄的这活性细胞，几乎是刚一吞下这些物质和能量后就立刻开始了分裂，然后就是再吞噬、再分裂……
　　看到江春水的断臂开始以一种肉眼可见的速度慢慢的长出了一小截，周子威有些惊喜之极的欢呼了一声，不过随即想到江春水这截新生长出来的肢体中却蕴含了一种火暴的能量体，又不禁有些隐隐担心起来。
　　不管他了……不就是带了火能量吗？如果这截肢体到时候生长出来却没法用的话，那……自己最多给她截断了再重新做一条就是了。
　　周子威很是有些傲气的下了决定，虽然这种决定有点不把别人的痛苦当成一会儿事的意思，不过……错误已经发生了，而暂时看来吸收了火能量的这截肢体目前看来也是一切生长得很顺利、很正常，没有什么意外发生，那么周子威也就只好先将错就错的这么干下去了。
　　反之若是在现在这种情况下再改换无属性能量的话……周子威认为那么以后发生问题的可能性反而会变得更大了。
　　那由五根手指粉碎后所形成的糊状物质很快就完全彻底的被江春水断肢处饥渴的细胞给吞噬得一干二净，不过仅是这一点儿物质也显然是远远的不够消耗，最多只是让江春水的断臂长出了一点点而已。
　　继续来……
　　周子威见到这法子管用，哪里还会管什么人道主义之类的屁话，立刻抓起那个在湖水中捞出来的半截残尸，再次惨无人道的挥动匕首，如同一个飞快转动的绞肉机似的，很快就把那残尸上的一条手臂整个儿的卸下来全都绞成了一堆糊状的血肉洒落到了江春水的断肢上面去。
　　断肢重生……就在现在。
　　周子威意气风发，豪情万丈，立刻再次一把的抓住江春水的断臂，将一缕凝如实质的液态灵魂之力源源不绝的注入进去，与此同时也敞开中丹田，调动大量的无属性能量，纷纷转化成火能量注入到那一摊血肉之中去……
　　注入火能量到那血肉之中，这个度也绝对不是那么好把握的，周子威很清楚这点，因此都只是一点一点慢慢的进行着，先融入到一些血肉之中，直到这些血肉被江春水的活性细胞给吞噬吸收得差不多了，然后周子威再给后面的一些血肉中补充火能量。
　　这若是做得早了，那些失去了生机的血肉则根本无法锁住这些能量，那么不等江春水的细胞去吸收吞噬，这些能量就会再次的散掉了。
　　另外……这个注入的量也是很有讲究的，注入的少了，会让江春水的活性细胞没有吞噬的欲望，而一旦注入得多了……那么火能量一旦爆发起来，很快就会让周子威闻到烤肉的香味了。
　　所以这一过程在进行起来的时候，不但耗费了周子威身上的两种强大的能量储备，而且……还劳心劳神之极，直到看着那一截几乎是完美无瑕、光滑洁白的玉臂在周子威小心翼翼的护持下一点一点的创造出来，最终完美的展现出来后，周子威都有一种精神萎靡的感觉。
　　这种感觉……自从周子威重生以来几乎就没有感觉到过，在强大的灵魂之力的滋润之下，精神又怎么会有疲的感觉呢……由此可见为江春水创造出一条胳膊来，这对周子威来说是一个何等艰难的创举。
　　总算是成功了。
　　周子威松开了一直紧握着的江春水的手臂，随即下意识的抹了一把额头上的汗水，随后……他才发觉到这砂土空间内的气氛貌似很不正常……
　　那是一双双什么样的目光呀……让周子威没有想到的是，就在他为江春水治疗断臂的这功夫，整个儿砂土空间内的所有人差不多都已经在昏迷中苏醒了过来。
　　象子弹、弹球等人他们先前也不过就是因为长时间的窒息，再加上受到外力的冲击而暂时失去了自制力而喝了一肚子的湖水，所以才陷入到短暂的昏迷之中而已。
　　周子威有救下他们的时候，都已经顺手把他们灌进肚子里的湖水给挤了出来，因此在呼吸到空气之后，这半天也早就都一一的醒转过来了。
　　只是这些人都是受到过特殊训练的精英，就算是醒来了也不会大喊大叫的，每个人醒来后的第一件事就是先做出一个自我保护的动作，然后迅速的观察一下周围的情况，待得发现没有什么危险的时候，这才会翻身坐起来。
　　这些人都是差不多同一时刻昏迷过去的，因此醒来时也都是差不多在一个时间。
　　本来他们劫后余生，又发出自己这么多人都待在一个看起来似乎是集中在一个绝对封闭的砂土空间中，不由都是满肚子的疑问，本是想要开口询问一下的，不过每个人醒来坐起后，就立刻被眼前那惊世骇俗的一幕给吓得再也说不出一句话了……
　　十二名龙组成员中居然一个不少的都在这里了，这让身为组长的子弹长长的松了一口气，再一转头，看到几个明显是M国地下科研基地科研人员的人手里各自抱着的那种看似古怪的盒子时，她也立刻猜出了那盒子里应该都是些什么东西，于是再次的大是欣慰起来。
　　不过当她看到江春水却少了一条胳膊和一打腿的时候，心中却顿时一阵黯然，从小残疾的子弹自然知道身为一个残障人士的痛苦，也更明白一个原本好好的人突然间少了一部分肢体后会如何的难受。
　　这……怎么居然会这样的一个结局呢？
　　在那个矿山据点中整装待发的时候，子弹自然是少不了让江春水为这次任务的成败占卜一次吉凶，若是在以往的情况下，江春水每占卜一次就会消耗大量的生命力，并且根本就得不到补充的时候，那么除非是到了真正生死关头的时候，否则子弹一般是不会让江春水来进行占卜的，不过现在碰到了周子威这么一个变态，居然还能随时的帮助江春水补充损耗的生命力，那么子弹自然也就不会客气了。
　　能够在行动之前进行一次占卜，好对行动的凶险性有所了解，再趋吉避凶，这才是一支队伍里面有一个占卜师所应该发挥出来的真正的重要作用。
　　江春水的占卜术一向都是非常准的，毕竟江春水可不是什么江湖骗子，她对于自己占卜不出来的内容绝对不会凭空的编造，对于自己不了解、不明白的地方也不会随心所欲的胡乱解释，所以……江春水除非是不开口说话，但是只要在占卜后说出的每一句话，在事后都必然会应验，绝无一次的例外。
　　因此子弹对于江春水还是比较信任的，假如江春水说这一次的任务会有危险，或者是最终根本无法完成任务的话，那么子弹就会立刻毫不犹豫的选择暂时放弃行动，等到再换一个另外的时机再说，而绝对不会明知道没有希望还硬去碰一鼻子的灰，甚至造成什么永远都无法弥补的损失……
　　结果江春水在占卜后，虽然愣了片刻，神色变得有些古怪，但是最后还是说这一次的行动还算比较顺利，尽管当中会有一些小小的波折，但最终结果一定会完成任务，并且十二名龙组成员都会成功的撤离，基本上不会有多少伤亡的情况……
　　当时子弹听到这个占卜结果很是高兴，就立刻决定一切都按照原计划进行，而且得到了江春水的这几句话心中也是大定，任务成功的完成，而且十二位龙组成员基本上都没有伤亡，这绝对是一个很好的结局了。
　　在以往，完成这种难度的任务，又怎么可能会不出现伤亡呢？要知道原来的龙组，在人员最为兴盛的时候，可是足足有着二十八名精英成员的，而这多一半的人就是在最近这几年的几次艰难的任何中或者是直接牺牲，或者是受到了严重到影响了战斗力的重伤，而不得不提前退役了。
　　龙组……本来就是一个伤亡率极高的小组，而且也是一个换血极快的小组，一个普通的成员，能够在龙络腮组里呆上一个三五年，却没有被淘汰掉、也没有死掉的，那都已经是精英中的精英了，现在剩下的这十二个人，除了周子威还和一两个人外，其他的人都算是这种有了好几年战斗经验的超级精英了，因此在现在这种情况下，哪怕损失掉一个人，也都会让子弹十分心疼的。
　　不过也是直到现在，子弹才终于明白了江春水为什么会说十二名龙组成员基本上没有伤亡这句话了，她当时没有说没有伤亡，而是在这几个字前加了“基本”两个字，当时子弹是没有注意，可现在她才记起当初江春水的原话是这么说的，想来……江春水必然是早就占卜到了她会在这一次的任务中受到严重到致残的伤害，可是……她不想因为她一个人的危险，就拖累得整个儿龙组因此而放弃任务，所以……她才把这其中具体的内容给隐瞒掉了。
　　本来占卜这种事情有很多时候都是无法说得清楚的，能够有一个大概的轮廓可以供人参考也就不错了，毕竟江春水可不是前知五百年、后知五百载的活神仙，占卜术也不是预言术，只能对即将要发生的某件事情隐隐的有些吉凶方面的光头被察知就已经不错了，所以江春水在占卜后就算是说得再怎么含糊都是有可能的。
　　子弹心中哀叹了一声，一时中心中酸楚如刀割般的难受，想到江春水的后半生必是要和自己一样的在轮椅上渡过，而且……江春水明显要比自己的样子更加糟糕，毕竟她是断了两条腿，只是单一的行动方面有些不方便而已，可是……江春水却是失去了一条腿和一条胳膊，这却会对江春水今后的生活造成更多的麻烦。
　　不过正当子弹为江春水心酸，并且想着等一下该如何安慰江春水、甚至于等回国后该怎么写报告，如何帮江春水争取到更多、更好的补偿和照顾的时候，她就骇然的发现到了江春水那血淋淋的一截手臂竟然在周子威的轻轻揉搓下一点点的长了出来……
　　江春水那断臂生长的速度并不快，若是不注意的话还真的很难看得出来，可是……子弹她又是什么人？能把手枪玩到那种出神入化的境界，这眼力自然是不可能差得了的，她虽然眼力没有鹰眼那么夸张，可以直接看到几公里远外的蚊子是公是母那么变态，不过……江春水的手臂明显在一点点的生长出来，子弹自然是能够看得到，这一惊之下，子弹的那一张俏脸就顿时被震惊得再也没了半分的颜色……
　　断肢重生……这绝对是只能存在于神话故事中的荒唐事，可是现在……就真真切切的发生在了自己的面前，而且这一切还是如此的真实、如此的……
　　子弹有些不敢相信自己的眼睛，所以她开始有些象是得了沙眼症似的，闭上眼睛歇一会儿后，再睁开，然后再闭上，用力揉动几下、再睁开……待到这么一番折腾后，眼前的“幻象”竟然还是没有消失后，子弹就很是干脆的用力在她自己的腰间狠狠的掐了一把……
　　“嘶——”子弹抽着冷气无声的痛呼了一声后，终于确定了眼前发生的事情的确是真实的，而绝对不是自己的幻觉时，她……彻底的激动了。
　　尽管别的龙组成员，乃至于那几位死里逃生的科研人员在看到这一幕的时候，都同样感觉到万分的震惊，甚至于那几名科研人员更因此而兴奋却又迷茫了起来。
　　不过没有一个人会象子弹这样的激动，因为他们最多只是惊叹于世间怎么会有如此神奇的能力，竟然真的可以让人断肢重生。
　　而子弹却是忽然想到了一点……那就是……周子威既然能够帮助江春水把断去的肢体重新生长出来，那么岂不是也可以……帮自己也把失去多年的双腿给……
　　子弹当然也知道自己的情况和江春水还是有一些分别的，毕竟江春水现在所受的都是新伤，而她这两条腿……却早就残了十几年了，就连双腿上剩下的那短短的小半截……也早就失去了任何的知觉，都变成了一堆的死肉，想让她这种情况下再生长出双腿来，肯定是难上加难。
　　但是……这毕竟是一个希望，一个可能是今生唯一的一次让自己重新站起来的希望。
　　要是没有亲眼看到江春水断肢重生的这一幕的话，或者子弹根本就不会再奢望什么了，哪怕是从别人的嘴里面听说某某人有这种神奇的能力，可以治好她的双腿，子弹也只会一笑置之，而根本不会去做这种不切实际的梦了。
　　可是……现在亲眼看到了周子威所创造的奇迹后，她的心却再也无法沉寂下去了。
　　周子威擦了擦额头上的汗水，忽然感觉到气氛不对，转头看到整个儿砂土空间中的所有人都在傻呆呆的看着他，他这才意识到自己这下子貌似是又出风头出大发了。
　　呃……早知道这样子，就直接把这些人都敲昏过去算了，或者……不释放出那颗光能能量小球用于照明，那么他们根本看不到这一幕，自然也就不会有以后的麻烦了。
　　别的麻烦周子威不知道……不过看到那几个生物学科研人员那种兴奋的目光，还有子弹眼中那无限的渴望时，他却知道……自己接下的麻烦恐怕是不会少了。
　　当然了……那几个隶属于M国方的科研人员他可以完全不予理会，甚至可以直接用催眠术给他们进行一次洗脑，让他们直接忘记刚才所看到的事情。
　　可是对子弹……虽然现在子弹还什么都没有说，但是那种充满了渴盼的目光却已经深深的在周子威的心里面生了根、发了芽，就算子弹根本不开口的话，周子威也绝对无法当作什么都不知道了。


第三卷 都市的王者 第534章 灵武者
　　“啊……好痛……好痒啊……”
　　正当砂土空间中几人大眼瞪小眼的时候，一阵低沉痛苦的呻吟声响了起来，江春水的身体微微一动，然后轻轻抽搐了几下。
　　所有人的目光都集中到了江春水那只刚刚被周子威创造出来的手臂上面。
　　虽然这只手是众人眼睁睁的看着一点一点从江春水的身体上长出来的，可是……这只手是否真的可以象正常人的手臂一样的伸缩自如却还是一个未知数。
　　假如这根本就是一个虚有其表的手臂，虽然看起来和江春水的身体浑然一体，可实际上却并不能真的和她身体上原有的肢体有一样的作用的话，那么……这东西也不过就是一根看起来比较逼真的假肢罢了，那样的话……可就没有多大的价值了，而子弹对此自然也就不可能会那么的渴望了。
　　“动了……她的手……她的那只手真的动了。”
　　蜘蛛女第一个惊呼了起来，然后一把抓住了子弹的肩膀，神情激动万分的说：“子弹姐，她……她新长出来的那只手竟然真的……竟然是真的，真的可以动呀！”
　　蜘蛛女和子弹的感情一向是比较好的，自然也知道子弹最渴望的是什么事情，见状自然是要替子弹感觉到高兴和希冀的了。
　　江春水全身一震，终于有些清醒了过来，轻轻的眨了眨眼睛，一时却仿佛不敢睁开似的，随即大概是想起了自己被鳄鱼围攻撕咬时情景，顿时神情激动了起来，蓦然惊呼了一声，双手在空中挥动着，大喊大叫着说：“不要……不要来咬我……我不会的……不会就这么死的卦象上明明说我会遇难呈祥的，我怎么可能会……怎么可能会被你们这群畜生里吃掉了呢……啊……我的腿好痛，我的手……我的手怎么这么氧啊……”
　　江春水越叫越大声，终于用力的睁开了眼睛，随后就看到自己那一双正在面前挥动着的双手……
　　“咦……我的两只手都还在，原来……原来我……我刚才是在做梦天啊……好真实的梦啊……我的手原来真的还在，并没有被鳄鱼给吃掉啊！”江春水有些惊魂稍定的吁了一口气，随后……好象是忽然间感觉到了什么，然后脸色微微一变，一双手颤抖着缓缓的……缓缓的向着她的那条断腿上摸了过去。
　　“你累了……先好好的睡一会儿吧！等一下……一切就都会好起来的相信我……一切都只能会越来越好起来的。”
　　周子威不想让江春水在清醒的状态下看到自己给她治疗伤腿，毕竟自己是用一堆死人的尸体来给他分解掉后，再融入到江春水的细胞之中，最后再重新还原成江春水的肢体，这个……要是没看到也就罢了，一旦看到这一幕，怕是江春水从此以后心里面都会留下一个难以抹除的阴影，所以……周子威很干脆的轻轻拍了拍江春水的额头，就立刻把她催眠了过去。
　　当众人再次从头到尾，一丝不落的观看到了周子威活生生的让江春水的那条断腿重新生长出来，直至最后连指甲都一丝不差的全部还原出来的时候，所有的人再次发出了由衷的赞叹声和难以置信的倒抽冷气声。
　　简直是太让人震撼了，这种神乎其神的断肢重续的手段已经不能用神奇这两个字来形容了，假如不是他们在此地亲眼目睹的话，恐怕没有任何人会相信，这世界上还有如此的奇人奇事发生，尤其让他们受不了的是……一手创造出这个奇迹的人居然还是一个五六岁大的小孩子这么小的小孩子就有如此的手段，这家伙已经不单单是一个妖孽了，简直就是天妒人怨啊……
　　那个女科研人员也同样伤得不轻，身上被鳄鱼咬下了至少十几块肉下去，只不过她的运气好，都没有伤及到筋骨罢了。
　　周子威也懒得对她进行这种精细的调理，在先前腾出一口气的时候，就已经对她做了一下简单的救治工作，给她的伤处注入了一些灵魂之力，让她的身上那些伤口自行愈合起来。
　　因为救治得比较落后及时，所以那女科研人员的元气损失的并不算大，这时候也早就已经苏醒了过来。
　　只不过相对来说……这种粗糙的治疗方法虽然同样有效，而且见效的速度也同样很强大，但……被周子威这么不负责任的胡乱医治了一通，那女研究员也算是基本毁容毁定了，并且全身上下到处都是让人看到就会不由寒毛倒竖的可怕的疤瘌……
　　再看一看江春水新生长出的那一条手臂和一条大腿……看起来无论是肤色还是形态，基本上都是和江春水另外的一条手臂和一条腿完全没有什么两样，从上到下，完美的没有一点儿瑕疵。
　　这真是人比人气死人呀……
　　不过那女研究员却仿佛是并没有太多的妒忌的意思，只是呆愣愣的看了江春水那条腿半晌，突然喃喃自语了起来：“原来是这样子……吞噬同类物质的活性，然后在特定的条件下加速细胞的活力，就可以导致异体的同化……啊……生化克隆的奥秘原来也可以这样的简单。”
　　这个女研究员的自语声很低，她本来以为只有她一个人可以听得到，甚至就连站在一旁的她的同伴，那位早就已经吓得体似筛糠的生物学博士也根本听不清楚的，却不想……在这个不大不小的砂土空间里却还有着两个变态般的存在早就把她在喉咙里面呢……喃的话听得一清二楚。
　　这两人其中一个自然就是听力强到变态的盲童，而另外一个……就是无论任何方面都强得很变态的周子威了，两个人都听到了那女研究员的自言自语，周子威眉头微微一皱，顿时对这个神秘的地下研究基地，还有面前这几位科研人员的身份都有了一些的怀疑。
　　这个地下基地修建了绝对不是一天两天，当然不可能是专门为了要研究和培育这几颗水精灵的种子才专门设立的，而好好的一个生物研究基地为什么不建立在地面上，大模大样的，却挖到了地底数百米深，藏头缩尾的见不得人，那显然……可以想见，在这个秘密研究基地里面研究的应该不是什么好东西才对。
　　而现在听得这女研究员的几句话，周子威就顿时有了一些了解……想来必然是和克隆人或者是生化战士这方面的研究。
　　而自己刚才用灵魂之力和无属性能量来帮助江春水重塑身体，再建肢体，这种玄之又玄的手法竟然会让那女研究员看破一些名堂出来，并且通过这简单的观摩竟然就让她心生感悟，仿佛一下子解决了一个久悬而未决的难题似的，这女人……还真的是很不一般呀……
　　吞噬同类物质的活性……异体同化……这个女人几乎是一眼就透过现象看清了本质，还真是天生一副火眼金睛呀……哦不……应该说是学识渊博，见识不凡呀……
　　周子威歪着脑袋打量了一下那个被鳄鱼咬得有些面目全非的女人，心中对她着实有些另眼相看起来，本来……周子威还有点儿觉得带着这几个研究人员有些累赘，正考虑着要不要现在就夺了他们几个人怀里的盒子，然后再把这几个人抛到湖里去喂鳄鱼的呢，不过……现在听到那女研究员的一句话，就顿时让周子威改变了主意。
　　当然了……那几个盒子却是说什么都得先收回来，先收到自己人的手里才能够放得下心来，并且把这三个盒子带回国去，那才算是正式完成了任务。
　　嗯……这几个科研人员能够和那女研究员待在一起，想来也必是些非同寻常之人，恐怕也都和这个秘密地下基地中原本研究的课题项目有着不可分割的关系。
　　虽然现在这地下的基地已经等于是被彻底的灭亡了，连带着基地上方的湖心岛都为了毁灭一些证据而被夷为了平地，不过……貌似只要是得到了这几个研究人员，也就等于是直接夺走了老M子现在正在研究的课题了吧！
　　克隆人、生化人……不管是哪一种，貌似都应该是很强大、很牛叉的一门学问呀……
　　周子威立刻有些不怀好意的再次向着那四个科研人员的身上扫了一眼，似乎是想看一看这四人的身上是不是还隐藏着什么增长实力的秘密，但随后就骇然的发现，刚才那个女研究员手里捧着的那个装着绿色液体的盒子里，那颗原本就已经长势还不错水精灵的小苗、这才没有过多一会儿的功夫，就已经好象又长高了不少。
　　不过就算是周子威看到这里也仅是有些惊叹的点了点头，但是当周子威通过扫描居然一下子从那株长起了数寸长的小幼苗的旁边看到了十几颗各式各样的水精灵的细小之极却宛若水精灵种子状的物体时，却是不由得大为惊呼了起来。
　　那些漂浮在绿色的营养液中的东西看起来好象还真的就是水精灵的种子，至少从外表的形状颜色等方面看去的话，还真的就好象是那么回事似的，可是……周子威可是记得自己在试点位面中采摘水精灵种子的时候，可是很嫌贫受富的，象这种体积小些、明显还没有发育成熟的、栽种下去都不知道还能不能生长发芽……
　　所以周子威很是有些怀疑，这些看起来即陌生又熟悉的小颗粒的水精灵种子是哪里出来的？老M从国内军方的手里偷到了不是只有三颗种子吗？而这三颗种子……才经过这么几天的培育，就算是再怎么催生，也不至于让这些种子得以生长起来，并且开花结果吧！可是既然如此……那这些小种子又是哪里出来的呢？难道……
　　想到刚才那女研究员嘴里喃喃自语的话，周子威心中一动，暗自想到：莫非……这个就是所谓的克隆技术吗？他们……他们竟然把水精灵的种子给克隆出来了？
　　想到这里，周子威很是有些惊叹不已，看看……这才是几天的功夫，老M们的成就还真是不小呀……而这个地下科研基地的科技力量也确实让人无语，就这么全部毁掉了，可实在是一种极大的浪费呀……不过……想来在这里面所研究的全都是一些见不得人的东西，他们大概是怕这些东西曝光出去，一定会引起轩然大波，所以才会把地下基地设计成那种样子……地下出口处那艘小型潜水艇的爆炸，就会直接引发内部的大爆炸，甚至还直接一口气的把整个儿基地全都炸蹋了，最后更加是让整个儿湖心小岛都直接陆沉了这个效果可是足实的惊人之至呀……
　　嗯……也不知道这地下基地都研究了一些什么样的课题，想来除了克隆技术肯定还会有一些惊世骇俗的东西，随便拿出一点儿都能让人吓得半死。
　　周子威懒得进行猜迷，反正现在已经基本上控制了这几个科研基地中的主要人物，以后再从他们的身上慢慢的发掘这些东西好了，至于这地下基地嘛……还有一项很重要的东西，周子威都差点儿忘记收取了。
　　那就是……灵魂！
　　从他们龙组成员空降到这湖心小岛上从而打响了战斗的第一枪开始，这岛上死去的人难以数计，再加上地底秘密基地中那些大量的科研人员……虽然周子威没有对他们下毒手，不过当那艘潜水艇一爆炸，整个儿的地下基地都开始蹋陷，一直到后来的M军的战斗机一轮疯狂的轰炸，相信就算是地下基地里面原本有几个幸存下来的人，被那满天的战斗机无差别的轰炸一番，也不可能再有幸存者留下来了。
　　而这些乱七八糟的科研人员活着的时候对周子威来说未必有什么用处，可是死了之后嘛……那用处可就大了这么多的科研人员，每一个人死后所化的灵魂虽然为周子威提供不了多少的灵魂之力，但是每个灵魂那就等于是一系列的专业知识大集合呀……而这么多的科研人员所会的知识若是能缩合在一起，那么……
　　周子威心中一动，就立刻迫不及待的在心中念诵起了六字大明咒来，一圈圈的光环不断的扩散出去，再重新收缩之后，顿时将一缕缕数不尽的精纯的灵魂之力注入到周子威的灵魂之海中去，转眼之间就把周子威刚才因为要帮助江春水重塑肢体而消耗掉的大量的灵魂之力全数补充了回来，并且还有着十数倍的盈余。
　　看来这还得好好感谢一下空中的那几位辛勤的飞行员呀……要不是他们在天上炸得这么来劲，差不多已经让整个儿天然湖泊中的生物全部都给炸得死光光了，周子威怕是也根本就吸收不到这么多的灵魂之力来。
　　要知道……这个天然大湖泊中，光是鳄鱼就不知道养了多少条，而其他的各种天然存在、或者是后天喂养的鱼虾之类的东西，更是不知道死了凡几，而哪怕是一只小虾米，只要它曾经生存过，那么它就是一个拥有灵魂的生灵，死后同样会分离出一点灵魂来。
　　虽然这点灵魂可能会脆弱得连一阵强风都能将其吹散了，但是……积少成多之后，这些小虾米弱小的灵魂全部提纯出来成为的灵魂之力也足够惊人之极的了。
　　周子威闭上眼睛，直过了好半晌才把那一群暴戾之极的鳄鱼的灵魂中所残存的戾气压下去，鳄鱼别看各个生得块头都不小，可是所拥有的灵魂之力却是少得可怜，这点和体形似乎并不一定就成正比。
　　而这些鳄鱼的灵魂之力虽然少，但是深入到灵魂深处的那点戾气却是稳固得很，着实让人有些头疼。
　　好在周子威曾经连数十万战死沙场的战斗之魂的戾气都有办法摆平得了，对付这些戾气倒也算是轻车熟路，暂时没有时间彻底的剔除，但先压制住不使其做怪倒也不是什么难事。
　　只是周子威忽然感觉到先前他的六字大明咒所化的光圈在扩展到达极远之处的范围极限时，似乎不知从哪里掬到了一大片精纯之极的灵魂之力过来，而且那仿佛就是很纯粹的灵魂之力，而并不是什么灵魂体，只是被其中的一道光圈给掬来，就很轻易的融入到了周子威的灵魂之海中去，甚至于连提纯、融合等一系列的过程也全都免除了，这让周子威很是有些奇怪，不晓得这个世界上怎么也会有这么精纯的灵魂之力存在着，就好象……就好象是有人炼制好了大批的魂珠就放在那里容得周子威随意索取一般。
　　不过就在周子威心中又是纳闷又是回味的时候，心神之中就骤然间猛的响起了一个如同晴天霹雳一般震耳欲聋的声音：“何方小辈，竟敢偷窃我灵气？”
　　那声音从冥冥中而来，仿佛完全没有经过任何的介质的传递，就那么突兀的在周子威的脑海中猛然炸响了起来，顿时惊得周子威神色一凛，不禁骇然自语着说：“这……难道就是灵武者吗？”


第三卷 都市的王者 第535章 地灵泉
　　“何方小辈，竟敢窃我灵气？”
　　那声音说的居然是汉语，这让周子威颇有几分的意外，灵气……据周子威所知，这所谓的灵气，其实就是灵魂之力，只是普通人根本无法吸纳灵魂之力，唯有那种传说中的灵武者才可以。
　　所以周子威从这人的这句突然传来的话声中，他就猜测此人很可能就是小野尤子口中所知的灵武者。
　　事实上小野尤子也算是一个灵武者，只是小野尤子的水平明显是还不入流，就算是用灵力操控着体积那么小的蝴蝶镖也仅有一击之力，一击之下就会把她好不容易积攒出来的灵气消耗得一干二净。
　　而这个刚才这个能够让声音在他的脑海中突然炸响的人……周子威虽然还没有和他正面较量，但单只是对方能循着灵气波动的方向把声音准确无误的传到他的耳朵里这一点，周子威就不得不叹服此人的实力。
　　至少周子威现在就无法准确判断出这人所在的具体位置，并且也无法一下子把自己的灵魂之力传递出去那么远，仅此一点，周子威似乎就已经落于下风了。
　　不过随后周子威就发现那或者并非是真个有人把声音传递到他脑海中来的，因为周子威在刚刚吸入那一缕缕由六字大明咒所化的光圈带回来的纯净灵魂之力时，却蓦然发现在其中居然还夹裹了一缕拥有着独立意识的灵识的灵气，这丝灵气就好象是一个分明没有被分解剥离其灵魂意识的鬼魂一般，但是和普通的鬼魂有所不同，在这缕灵气中并非存在着一个鬼魂完整的思想，而只是拥有着一个人部分的意念。
　　那股灵识正是刚才在周子威的脑海中造成晴天霹雳般大吼声的罪魁祸首，而在吼过那声之后，那东西就犹如一缕灵活的小蝌蚪似的，趁乱笔直的钻入到周子威的灵魂之海中，看样子是想要在这里面兴风作浪，只是周一旦发现了这种隐患的存在，又哪里会由得它在自己的意识中作怪，当下只是轻轻的冷哼了一声，意识之海中仿佛一道霹雳电光从天而降，只是一下，就顿时将那缕灵识打得飞灰烟灭。
　　与此同时，在距离湖岸大概五六公里外的一个漆黑的洞穴之中，一个全身裹在一层层白色的麻布中的怪人耸然惊呼了一声，缓缓的抬起一张没有丝毫血色的脸庞来。
　　周子威在因为此人那神秘的声音突然传入到他的脑海中而感觉到无比的震惊，却不知此刻这让周子威深感有几分忌惮的神秘人却是发出了一声犹比周子威更惊诧万倍的惊呼随后那人身子一阵剧烈的摇晃，“噗”的一声，吐出一口浓浓的鲜血来。
　　“好厉害的小辈。”那麻布缠身的神秘人吐罢了那口鲜血，原本十分惨白的脸庞就变得更加比他身上的那块白色的麻布还要白上三分了，样子阴森而又诡异，象极了恐怖片里的千年僵尸……
　　“咕嘟——”一声轻响，这时候就在那神秘人面前的一个宛若脸盆大小的小小泉眼之中，突然间一阵翻腾鼓荡，随后升腾起一阵淡白色的雾气来。
　　那神秘人见状顿时大喜，当下再也顾不得心中的怨恨，连忙张开血盆大口拼命的用力一吸，顿时将那一方小小的泉眼完全笼罩了起来，随后就将那从泉眼中冒出来的淡白色雾气一点不剩的尽皆吸纳到了他的口中转而沉甸进入到灵魂之海中去。
　　“好精纯的灵气呀！”神秘人在将那口白色的雾气完全的吞下后，直过了好半晌才发出一声意犹未尽的轻叹声来，随后感觉了一下自己的实力进步，不由得脸色再次变得十分难看起来。
　　“只差一步……只差一步我就可以晋升到大灵师的境界了，如果刚才不是被那个可耻的人掠夺走了那一波灵气，我一定可以顺利的晋升无疑了又或者……我刚才要是没有因为不忿那一波灵气的丢失而分出一缕灵识以秘法去追击，却被那人给直接的练化……只怕我现在也可以毫无阻碍的步入到大灵师的境界了唉……可惜……这里的地灵泉只有每隔千年才会喷吐一出灵气，而据记载每次喷吐出的灵气大概就只有五到十团，刚刚已经出现了九团灵气，这已经是万年来都极为罕见的事情，估计是无论如何不会再有第十团灵气喷出了，否则的话……只要让我再吸收了一团灵气，成功的晋升到了大灵师的境界那么……就算那个小贼如何的厉害，老子也非要去亲手宰了他不可。”
　　这一步说来简单，可要是没有这种天色的地灵之气被他直接吸收，从而提高实力，若是按照日常的方法缓慢的吐纳修行的话，就这一步的距离，说不定再困上他个二三十年、乃至终生都无法跨越，那也都是很寻常的事情。
　　要知道灵师和大灵师之间可是有着一种天然的位阶的壁垒，如果是以普通的方式缓慢的修练，那么每日辛苦积存下来的那么一点点可怜的灵气根本就无法冲垮着位阶间的壁垒的。
　　而一旦这个无形的壁叠无法被冲破，那么这辛苦积攒下的灵气也就会慢慢的消耗殆尽，而无法留存下来。
　　这也就是说……若是再没有什么奇遇的话，这神秘人可能终其一生，其成就也只能永远的困在于现如今的这个实力之上，再也不会有丝毫进步的可能了而这个结果对于一个为了追求极限力量而抛弃了家人和世俗中的所有荣誉的他来说，这绝对是他无法接受的。
　　而直接导致了这一后果的那个可恶的家伙，则比当年灭杀了他满门的仇人，还要让他更愤恨十倍、百倍。
　　杀了他……只要让我突破到大灵师的境界，我……我就一定会杀了他……杀了他！
　　神秘人只觉得胸口好象有一块巨大的石头压在那里，让他连呼吸都感觉到极不顺畅，澎湃的怒气如同潮水一般此起彼伏的轰击着他的理智。
　　好在他能够成为一名灵武师，早就修练出了一颗可以在任何情况下都能保持冷静的心，他知道对方既然能够用不知名的方法在极远之处直接将这地灵气给远远的摄去，甚至还能把他分出的灵识给不动声色的直接分解湮灭，那种手段绝对不是他现在的能力可以招惹得起的，此人必然早就已经是大灵师的境界了，否则绝对不会有如此轻松灭杀我一缕灵识的能力对方没有因为这珍贵的地灵泉直接杀过来，估计很可能也是因为我可以不动声色的分出的一缕灵识隐入到那地灵气之中的手段让他有些心惊，不然的话……
　　哼……怕是他没那么容易让我再得到后面的这团地灵气吧！唉……可惜呀……只要再让我多得到一团地灵气，再有一团地灵气冲破这阶位间的壁垒，那么我就可以直接晋升为大灵师了。
　　而就算那个人也是大灵师，甚至是大灵师中的厉害角色，哼……但是只要让我晋升到了大灵师，我就有绝对的把握用师门秘法将他击杀，甚至是把他的灵魂之海炼制成一颗绝世罕有的天阶灵珠，供我日后修练灵气之用，说不定……说不定我甚至还可以因此而冲击问鼎一下传说中的神灵师的境界呢……
　　神灵、神灵……一旦能够冲击进入到神灵师的境界，那么也就差不多等于是神话中那些神仙一般的存在了。
　　而就在这神秘人万分失落、沮丧、又同时在妄想、憧憬的时候，那已经安静了好久的小小一眼泉水突然间又发出了“咕嘟”的一声响，随后一阵激烈的翻涌之后，一团更大的白色雾气从泉水中喷涌而出……
　　周子威虽然用自己独特的带有电能属性的灵魂之力将那一缕贸然闯入到他的灵魂之海中的灵识给轻易的灭杀掉，不过他也知道这是因为对方贸然突进到自己的灵魂之海中，自己才有着占据地利的优势，得以如此轻松的缴杀了对方，不过……那人能够如此分裂出一缕灵识，并且可以送到如此遥远的地方来，这份手段着实让人惊叹，周子威是没有半点儿敌过此人的把握，当下只怕这人会突然找上门来，当下再也顾不及还在天空中飞来飞去的那十几架战斗机，连忙立刻认准了和刚才那缕灵识所来方向相反的湖岸方向，飞快的驱动起那个巨大的砂土空间，拼命飞逃起来。
　　周子威用大块的泥土创造出来的这个砂土空间中直接塞了十几个人，都没有一点儿拥挤的感觉，由此就可知他弄出来的这个砂土空间是何等庞大的一个大家伙，本来刚才让这大家伙潜在水底下，然后缓缓的向着一方飘动过去，这样子根本就不会引起任何人的注意，哪怕是有战斗机就在他们的头顶上飞过，用飞机上的生命探测器进行探测，但是有着一层水幕和一层砂土层的保护，也绝对没有任何什么探测仪器能够探测到他们的存在。
　　不过此刻周子威这么铆足了劲的一阵猛冲，以那砂土空间比得上一头鲸鱼般的庞大块头，就顿时在这一片湖水中掀起惊涛骇浪来，两道浪花向两侧掀起来，中间一条微微凹下的水线清晰可见，只要在空中飞行的那些战斗机中的飞行员没得白内障的话，绝对不可能看不到这么清楚的一个目标来。
　　只是出乎周子威的预料之外，空中盘旋的那些战斗机明明看到了这么一个奇怪的东西突然出现在湖水里，却并没有象先前一般不分青红皂白的就是一阵炮弹扔下来，而是徘徊在那周子威的头顶上，排成了一列不断的前进。
　　周子威正自纳闷的时候，就忽然感觉到灵魂中传来了小新的意念……“主人，那些傻叉传来通话请求，并询问你是不是他们这次奉命要保护的目标……”
　　周子威微微一怔，随后反应过来，估计那天上的一群战斗机应该是得到了命令，如果能够救出这地下科研基地中的科研人员和成果出来，那自然是最好不过，如果无法完成这个任务，才是要彻底的把研究基地毁灭。
　　当时他们在来的时候，就看到整个儿小岛都被剧烈的爆炸给炸得沉入了湖底，想来那地下的研究基地被这么一折腾，怕是也肯定没有一个人能活下来了而那些飞行员多半在事先也进行过独特的联络方式进行过联络，没有找到需要他们保护的目标后，才这么疯的一顿狂轰滥炸下来。
　　不过现在突然间看到水底下有这么一个不明物体以远超任何生物体的速度飞快潜行着，就八层是以为这是地下基地逃生用的那艘潜水艇了，所以才会在公共频道中发出一这种通话请求。
　　既然已经被人家给误会了，周子威自然是希望能被误会到底了，现在他莫名其妙的招惹上一个貌似很强大的灵武者，这时候只想加快速度有多远跑多远去，哪里还有心思在这儿和那些M国大兵纠缠，只要他们不让那些铁鸟在天上拉屎，周子威也就懒得去管他们了当下连忙给小新下达了一个指令，让小新冒充地下基地人员先忽悠对方一会儿，只要能够糊弄过去的话，最好就是让他们先行撤离，不要再跟着自己等人，那才是最好的。
　　自己具体怎么忽悠……小新的智能可是要比普通人的头脑要灵活得多的，周子威可懒得去和一群小虾米斗智斗勇玩，当下就全都全权的放给小新去处理了。
　　砂土空间明明没有任何动力系统，但是因为此刻这巨大的砂土空间沉在水里面，而周子威又以一层水能量所操控的湖水裹住了这才砂土空间，再以水能量的消耗，制造出水底的一股股潜流的疾浪来，就自然而然的推动起这砂土空间以一种比正宗的潜水艇还要变态数分的速度飞快行驶，可是头顶上那十几架战斗机却是步步紧跟，丝毫没有要离开的意思。
　　“小新……这些棒槌到底搞什么？怎么还不离开？”周子威疾声在心中问道。
　　小新的声音随即以种苦笑的声音说道：“不行啊，主人……这些家伙都是死脑筋，我虽然侥幸破解开了他们彼此之间的联络暗号，并且还用刚才录制下来的几个科研人员的声音糊弄了过去，暂时还没有被揭穿身份，可是不管我如何的舌绽莲花，想要把这些家伙给支走，可这些家伙却是说什么也不愿意，说什么……这次他们的任务就是平安的把我们带回到空军基地去，然后似乎还要押送着那几个重要的科研人员直接去见一个重要的大人物……哼，看来这些人是铁了心非得把人劫走不可了，主人……前方不远处就是湖岸，一到湖岸边上，您的这个大家伙就要立刻暴露出来了，到时候……您也就只能是立刻准备战斗了。”
　　“战斗就战斗，有什么大不了的？”周子威有些不太在乎的冷哼了一声，说：“要不是现在他们飞得高度太高了一些，我早就把他们全都给干下来了哼……小新，立刻对前方进行地形扫描，看看附近有没有树丛茂密的地方，我们上岸之后就直接钻到深山老林里去，到时候我看他们到是下来不下来。”
　　“好的……主人……请您调整航向，向左偏转十五度角，这样以您现在的速度，大概一分二十秒钟之后，就可以行驶到湖岸边上，那里直接连接着一片茂盛的原始森林，不过那个……湖面到森林之间也存在着至少三十五米的距离间隔，您要想直接冲入到茂密的木森林里，怕是在通过这三十五米远的地方时，仍然还是会被发现的啊！”
　　“不要紧……”周子威嘿嘿一笑，说：“不过三十多米远而已，我以全速冲过去，谅他们也看不清到底是个什么玩意儿从他们眼前闪过的，再不行的话……我就干脆直接从土里钻过去，不经过那三十五米的距离不就完了。”
　　小新闻言这才想起来，周子威现在掌握了大地的能量，而就凭他现在可以轻松的融合并掌控这么大一片砂土空间的能力，在土地中穿行就再也不是什么艰难的事情了，以前周子威只是从血影的忍术中学到了钻地之术，勉强能带着一两个人一起钻入到地下而已，可是现在掌握了大地的能量，那么从本质上而言就立刻完全不在一个档次了。
　　使用钻地之术，一边要排开自己前进方向的泥土，又要尽力抵抗来自于四面八方的那些大地的挤压之力，可是在掌控了大地的能量后，周子威就可以随时用那些来自于大地的挤压力变成推动自己前进的动力，他在这一片泥土之中甚至于再不用使用一丝一毫的力气，就可以轻轻松松的象在一片溪水中自然漂行一般的穿行而过。
　　而一次性的多带一些人钻入到土地之中去，对于周子威来说，也不过就是要浪费一点时间和力气而已，却根本就不是什么大不了的事情。


第三卷 都市的王者 第536章 乌铁枝
　　小新对周子威的安排自然是没有什么意见，只是……那帮傻鸟到是也不怎么傻，在看到周子威行驶的方向竟然是一片茂密无边的原始大森林的时候，就立刻严厉的提出了抗议，强烈要求周子威改变航向，绕过前边的那一片原始大森林，到湖泊偏右侧的那边靠岸，然后到时候自然会有人安排“潜水艇”上的所有人分别登机。
　　周子威对于那些傻鸟的抗议自然是没有放在心上，听得小新的转达只是撇了撇嘴，说：“你就告诉他们说……在那森林里面有一些极为重要的东西必须得去取，他们要是没有耐心就不要等了，爱哪玩哪玩去吧！”
　　小新嘿嘿一笑，几乎是完全没有走样的就把周子威的原话给转达了过去，而那负责和小新接洽的傻鸟却又偏偏没有丝毫办法，上头可是有命令，这基地中有几个十分紧要的研究员、以及一些重要的研究课题和标本，是无论如何不能有闪失的，一开始他们没有发现目标也就罢了，现在既然发现了目标，那自然是不敢再有丝毫的大意，说什么都得一路把目标护送回去。
　　只是……这些人又为什么非要往原始森林那边钻呢？这事情可是着实有些古怪呀……
　　那负责人想要再次和总部联系一下，却是无奈的发现联系信号继续时断进续，根本无法完成通话，没办法之下，他们也只好再继续的跟随下去，这下面的这些人物有多重要，他们心里有数，纵然现在每人都憋了一肚子的闷气，却也不敢真人直接扔下一串炸弹把底下那“潜水艇”中的人全都炸死。
　　小新再一次成功的拦截了头顶那架战斗机发出的电子信号，不由得有些得意的嘿嘿一笑。
　　通过联网和几次入侵到重要网域后得到大量的限制级的重要资料后得以充电，此时的小新已经再不是当初那个入侵一艘赌船的网络都要一筹莫展的小菜鸟了，对于信号的控制和拦截正是小新的长项，那十几架飞机如果远远的飞出个十几公里后再和总部联络的话，那么小新鞭长莫及，自然是没有办法再控制什么，但是现在距离得这么近……小新要是能让他们如常的把信号发送出去，那才是见鬼了呢……
　　“箭鱼鲨注意，箭鱼鲨请注意，你们再有十秒钟就要到达湖岸，请立刻减速或者转向，请立刻减速或者转向，否则会发生触礁事故了。”
　　那个负责这一次任务的飞行中队长试着和总部联系了好几次，仍然无果之后，也只得先暂且放弃了，看来也只能先由得那帮疯子折腾一阵子了，实在不行的话……等他们上岸后，自己这边就立刻降下去两架飞机，强势阻止他们进入到原始森林中，把他们全部带走也就算了。
　　否则这帮家伙万一不是想要在原始森林的边缘处取东西，而要深入到原始森林深处的话……那麻烦可就太大了。
　　中队长正在那寻思着，就发现眼前已经出了一大片一望无尽的原始丛林的区域，幽深的湖水延伸到这里已经到了尽头。
　　可是……让这中队长无论如何也没有想到的是，眼见着这里就已经到了岸边处了，可是那在水中一路披波驾浪而来的“潜水艇”却仍然没有一点儿减速的意思，看这架式，竟然好象就要一头撞到湖岸上去的样子。
　　那中队长见状顿时间头大如斗，额头上的冷汗哗哗的直流，赶忙再次接通了小新操控的频道疯狂的大声警告了起来。
　　所谓的“箭鱼鲨”就是这地下基地里的那艘潜水艇的代号，而此次他们这支飞行中队的行动代号，也就正是“拯救箭鱼鲨”。
　　刚才一直畅通无阻的彼此间的短距离通讯，这次却是首次出现了卡壳，而中队长就算是再怎么着急也没有办法，他总不能为了阻止“箭鱼鲨”停下来，就直接往下面扔一串炸弹，把那艘潜水艇给炸沉了吧？
　　中队长估计那“潜水艇”一定是出现了什么严重的故障，这时候怕是已经完全失控了吧！但是他在干着急了一会儿后，也只能无奈的用仪器扫描着下方，等待着几秒钟后那一声惊天动地的爆炸声传来。
　　这潜水艇以这么快的速度猛然撞到湖岸上，恐怕潜水艇受到冲撞后会立刻解体，到时候必然会引起强烈的爆炸，唉……这么一爆炸，怕是连个渣也剩不下了吧？
　　在这中队长的面前，有一个扫描显示屏，显示着下面扫描到的情景随后以数字化的方式体现在这方屏幕上，他眼睁睁的看到那个从湖水中一路飞快前进的光点一点一点的接近了代表堤岸的横线，心中默默计数着最后的倒计时：五、四、三、二、一……
　　数完一之后，他有些无奈的闭了一下眼睛，然后等待着那声惊人的爆炸声响起，但是让他无法想到的是……他这一闭眼睛足足闭了三秒多钟，却也根本没有听到一声哪怕一点点的爆炸声。
　　怪事……怎么没爆？难道是那家伙终于在撞到的前一刻突然掉转了航向，还是在最后时刻突然停了下来？可是……这怎么可能？在那么快的行进速度下，无论是转向还是停止，那都是不可能的呀……
　　中队长忙睁大了眼睛向着扫描显示屏上看去，却突然发现他一直锁定追踪的那个代表了箭鱼鲨号的潜水艇突然间消失不见了，完完全全的从屏幕上失踪了。
　　难道刚才已经爆炸，炸得连点儿渣也没剩下了？而我的耳朵……根本就没有听到吗？
　　飞行中队长有些疑惑的揉了揉耳朵，可是当他降低了飞行高度，用肉眼向那一片的湖岸交界线处看去时，却根本没有看到这里有任何爆炸、或者是什么强烈撞击后所应有的迹象。
　　湖岸边上一切都显得十分的安静，甚至于岸上都不见有几点水花溅落的痕迹，那……那艘潜水艇竟然就这么活生生的一下子就不见了。
　　中队长心中大骇，忙开通了内部联络通讯器，对他手下的那些飞行员讯问了一圈，最后竟发现每一个人都和他一样，几乎就是眼睁睁的看着那艘潜水艇直接以最快的速度行驶到了这一片的湖岸边上，眼见着就要一头撞上湖岸而发生剧烈的爆炸了……可是就在这一撞明明已经发生的时候，那艘潜水艇竟然一下子就他妈的不见了。
　　真个是活见鬼了这玩意儿难道还能凭空蒸发了不成？
　　这一支飞行队伍在湖岸上空盘旋了足足一分多钟之后，忽然发现一直时断时续的通讯系统终于恢复了正常，已经可以正常的和总部联络了。
　　满脑门子疑问的中队长立刻把这里发生的事情向上级汇报了一番，结果……他自然是免不了要被狠狠的痛骂一顿了。
　　保持高速前进的潜水艇在没有减速的情况下直接撞到湖岸之上，然后就消失不见了……这种事情报给上级听，人家会相信才有鬼呢，自然是要勒令他原地彻查，查不出那艘潜水艇去了哪里，他们这支飞行中队回去后就等着被批吧！
　　满头官司的飞行中队长只得下令，全体在附近寻找可以降落的地点进行降落。
　　这支飞行中队所驾驶的战斗机都是那种新型的直升战机，直升战机和普通的直升机自然是不同的，它的上面没有顶着那个看起来很是碍事的螺旋桨，但是却仍然可以不用通过注跑加速就能从平地处直接升空飞起，可适应在大多数的地理环境中起降，在战争中的机动性原超一般的需注跑起飞的战斗机。
　　十数架的直升战斗机延着这里湖岸边上的一小片窄窄的空地，一字排开的缓缓降落下来，然后飞行中队长集合了中队里面所有的人员在湖岸边上，选出了几个比较精通水性的人，打算就顺着刚才那艘潜水艇最后消失的地方下水去看下个究竟，到底……那潜水艇是不是真的就那么凭空消失了，还是干脆就是陷入到了污泥中去……或者还是……
　　不过就当中队长刚刚选出了几个人手，准备要下水的时候，突然间听得远处一阵刺耳破空之声传来，众人闻声茫然的抬头看去，随即尽将双目突睁，一下子陷入到了呆滞的状态之中……
　　茫茫的夜色之中，浩瀚的湖面之上，一个全身裹在白色麻布中的怪人手中握着一把半圆形的古怪树枝状武器，全身以一种和湖面平行的角度极速飞来。
　　超人奥特曼？
　　所有的飞行战斗人员一起站在那湖岸边上，抬头望着那个凭空飞来的怪人无不目瞪口呆。
　　麻布怪人眼中闪过一丝冷厉的寒芒，先是在那些停在湖岸边上直升战斗机上扫了一眼，再看了看那在那里列列而立的众飞行员，嘴角轻轻扯动了一下，随即冷哼了一声，那一个如同树枝状的东西上忽然间闪电般的飞下了三道乌黑的光影，竟然是那个在他手中的古怪树枝上飞起的三片乌黑的树叶。
　　乌黑的树叶化作黑沉沉的电光，在那湖岸上列成三个纵队的飞行员们的脖子上横切而过，只是一闪之下……三队飞行员就齐刷刷的倒了下去，一个个的全都是喉咙处被生生的切断，一击而毙命，竟然没有一个人有躲闪一下的机会。
　　这些军人有着严格的纪律，哪怕在这荒野之中列队，亦是站得横平竖直，却是正好让那麻布怪人省了不少的力气，仅用了三枚乌铁叶，一扫之下，十数人便尽皆扫入黄泉。
　　麻布怪人飞落在那一片湖岸之上，微微一扬手中的那根枯树枝状的乌铁武器，那飞出去的三枚乌铁叶顿时凌空飞回，刷刷的重新粘贴在了乌树枝上去。
　　麻布怪人面色阴冷的在一地的死尸上扫了一眼，随后双目中神光一凝，只见他手中的那根乌树枝立刻好象受到一股无形中的大力牵引一般，“嗖”的一下猛然向空中拔高而起，而麻布怪人因为一只手紧紧的抓着那根乌树枝的一端，竟是被那乌树枝的力量给带得凌空飞起……
　　人的力量再大，也不可能自己把自己给提起来，但是……人们却可以制造出各种各样稀奇古怪的工具，而人们通过操控这些工具，就可以间接的把自己给提起在空中，比如……麻布怪人手中的这根乌树枝。
　　这根乌树枝在受到麻布怪人灵气的操控下，会产生极强大的冲击力，能够凭空飞上天空，这对于一个灵武者来说，并不算什么稀奇事，不过……普通的灵武者所气操控的灵器体积一般都不大，其所能带动的力量也很是有限，比如周子威现在所用的那三枚蝴蝶镖。
　　假如周子威想用那三枚蝴蝶扯动自己在天上飞来飞去……那肯定是在白日做梦，毕竟他那蝴蝶镖每一枚都只如一枚一元钱硬币大小，哪怕周子威灵魂之力充沛万分，可是一旦注入到那三枚蝴蝶镖中过多的话，蝴蝶镖也承载不了。
　　而这麻布怪人的那根乌铁枝就完全能够承载得起一个人的体重，论起体积的话……这乌铁枝至少也有那蝴蝶镖数百倍以上，所以……只要给这根乌铁枝中灌注了充足的灵气，那么让它在飞起的时候，直接带起一个人到空中去，就根本不是什么大不了的事情了。
　　只是这乌铁枝的体积实在太大了，而这么大的乌铁枝所要消耗的灵气已经达到一个相当恐怖的程度。
　　想想当初的小野尤子在勉强催动一枚小小的蝴蝶镖进行一击之后，都会让体内的灵气消耗得几近枯竭了，那么要想直接催动这么大的一根乌铁枝，那所要消耗的灵气之庞大又是何等的人惊人。
　　麻布怪人重新飞上天空，随即微微眯了一下眼睛，转而目光凛寒如刀一般的望向了眼前这一片原始森林的深处，一股如同毒蛇般的森冷杀意突地从骨子里渗透了出来，直冲云霄，顿时间骇得眼前这一片森林中的若干小动物都各个噤若寒蝉，再不敢发出丝毫的声音了。
　　“该死的小贼……我看你能逃到哪里去虽然我分出的那缕灵识已经被你给灭杀，但是……却依然在你的灵魂之海中留下了一个微若的灵魂印记，而如今就凭着这个灵魂印记，哪怕你一直逃到天边去，也休想逃得过老夫的追杀。”
　　麻布怪人冷笑了一声，随即辨清了方向，灵气轰然爆发出来，催动着那根奇形怪状的乌铁枝，飞快的向着原始森林的深处飞了过去……
　　周子威带着那个庞大的砂土空间，一路毫不犹豫的撞向了那湖岸边上的沙石，这一侧的湖岸因为靠近原始森林，所以并没有经过太多的修整，堤坝皆属天然，近乎是自然形成的沙土结构，而这种结构对于现在的周子威来说简直就没有任何的威胁可言，周子威只是在撞到堤坝前的一刻，猛然将那包裹在砂土空间外的一层水幕给彻底的散了开去，然后就让这砂土空间中所蕴藏着的庞大的大地能量猛然间随着砂土空间的前冲而扩充了出去，刹那间就已经和眼前的一片堤坝混成了一片，在下一刻里，周子威就带着这么一个巨大的砂土空间直接闯入到了一个无声无息的厚重的地下世界之中去……
　　让这么大一个空间的大地之中自如随心的来回穿行，这对于很多人而言，那简直就是无法想象的事情，但是对于已经彻底掌握了大地能量的周子威来说，却只如闲庭信步一般。
　　在压力如山一般巨大的地下世界里还维持着那么大的一个空间，这对于周子威来说，就好象是一个气泡在一片碧波如蓝的海水中漂过一般的自然如意。
　　只不过大地的特性术是稳固、就是安定，所以就算周子威能把大地能量掌握得再怎么随心所欲，但是在这地底穿行的速度也不可能会太快了，终归是无法和在水里或者天空中飞行的速度相比拟的。
　　一口气潜行出十数公里远，忽然感觉到前方仿佛碰到了一座硬邦邦的石头山，再继续在地下穿行，那已经是无比吃力的事情了，周子威这才托着那个巨大的砂土空间，从地下冒了出来……
　　然而周子威刚刚才从地下钻出来，就仿佛突然间立刻感应有一双狠毒的目光正从远方的某个角度恶狠狠的瞪向自己，瞬间就让周子威感觉有些头皮发麻，甚至于……他还有一种仿佛大祸临头般的不妙的感觉。
　　慢慢的回过头来，望向那个恶毒的感觉来源之处，周子威的心里猛然间打了一个突，顿时间刚才在湖中脑海中猛然炸响的那个声音仿佛又再次的活了过来……


第三卷 都市的王者 第537章 对垒
　　那家伙居然真的追上来了！
　　周子威本来还以为自己这么一番没命的奔逃应该可以将那家伙甩脱掉了这一路上又是水遁又是土遁，一直就是不走寻常路，哪怕就是来上一百条受过特殊训练的警犬来，也绝对不可能凭气味什么的，找到他们的踪迹。
　　可是那个神秘的家还是追上来了看来这世界上的事情是没有什么不可能的，就好象周子威可在某件东西止留下灵魂印记，那么……就算彼此间相隔得再怎么遥远，也休想逃脱周子威的追踪。
　　而别人也未必就没有和周子威相类似的能力，毕竟刚才那人也是将一缕灵识直接送到了周子威的灵魂之海中周子威才发现这缕灵识的存在，可见这缕灵识的主人在操纵灵魂力量的能力上只怕比起周子威还有过之而无不及呢……
　　对方既然有着如此远距离的追踪能力，周子威就知道自己再怎么逃下去也是枉然，该来的早晚会来，这个家伙如同尾巴似的坠在后面，让人着实有些寝食不安，还是先将他给彻底解决掉了再说其他的吧！
　　前所未有的危机感让周子威有些心情沉重，当下就将那个由大地能量凝聚出的砂土空间置于一片空地之上，然后身形一动，就直接穿入了其中。
　　这砂土空间几乎是完全密闭的一个由砂土构造而成的空间，不过在这空间的上空却倒吊着一颗由周子威用无属性能量转化而成光能而成的一颗可持续发光的球体，这玩意儿其实就是一个形状比较规则的球形石头而已，周子威将体内的无属性能量转化成光能，然后一口气的注入到了一块球形石头的中心之处，渐渐的就在这石头的核心处凝成了一个纯粹的光能聚合体。
　　相对于火能量而言，这光能量要稍显温和一些，在凝聚在一起后，只要有物体的阻挡，就不会一瞬间的完全爆发干净。
　　只是因为有这么一个光能聚合体在石头的核心处，结果这本来普普通通的一颗球形的石头竟然就变成了一块类似于夜明珠的存在，并不透明的石体中可以清晰的透射出一缕缕淡白而又温和的光线出来，而且这光线还是持续稳定的输出，让人感觉不到丝毫刺眼或者是恍惚的感觉。
　　光能量在石头中央的聚合体挥发的极慢，周子威凝聚出的这一颗，估计都至少可以持续的发光个三五个小时才会彻底的恢复原状。
　　在砂土空间完全封闭的情况下，这里面的这些人根本就不知道外面到底发生了些什么事情，甚至于他们是在水里游着，还是在地里钻着也都毫不知情。
　　周子威走入此中，四下里看了一圈，先是将目光在仍旧昏睡不醒的江春水的身上停留了片刻，最后走到子弹的面前，轻轻叹了一口气，说：“我知道你很渴望……希望我也能把你的腿治好。本来……我也打算好了，等回国之后，有了空闲我会帮你这个忙的，但是现在……嗯……我不知道自己还有没有这个机会帮你了这里是湖泊西侧的一片原始森林。
　　而我们……好象是被一个很厉害的敌人给盯上了，不过他主要的目标应该就是我，因此我不能再和你们待在一起，这样会连累得大家都一起死掉的，所以……我会暂时离开这里，你们可以选择立刻自行离开，也可以选择在这里等我。不过如果是选择后者的话……最好不要等得时间太长，毕竟这里也不安全。
　　最多一个小时……一个小时之后，如果我还没有回来的话，那就可能是……永远也回不来了，到时候你们就可以敲碎这个砂土空间自行离开好了当然，若是在没有决定离开之前，最好还是不要破坏这个砂土空间，毕竟这地方不安全，有这个空间的保护一般的野兽也都还骚扰不到你们的各位……很高兴有机会和你们成为战友，我们……有缘再相见吧！”
　　周子威说罢很有几分调皮的冲着子弹等人眨了眨眼，然后趁着大家都还没有从他的话中反应过来的时候，身形微微一闪，整个儿人就已经彻底的消失不见了。
　　从砂土空间中跃出后，周子威立刻凝成一股旋风，裹着他的身体扶摇直上，在半空中端坐在风眼之上，略微辨别了一下那股恐怖气息的来源，然后周子威就毫不犹豫的笔直迎了上去。
　　周子威飞行的速度并不快，因为他心中还并没有对付那个神秘人的把握。
　　从对方可以将一缕灵识置入自己的灵魂之海中这一点上就看出，那人或者已经不是一个普通的灵武者了，至少肯定要比小野尤子那个半吊子的女人强了不知道多少倍。
　　甚至说不定也是和自己一样的，拥有灵魂异能的特殊人。
　　周子威赖以保命的灵魂异能，在这种人的面前只怕未必可以再发挥出多大的作用，甚至如果对方在这方面强过了自己的话，那么周子威在他的面前施展灵魂异能，说不定反而会更加的束手束脚，吃亏不已呢……
　　而除了灵魂异能之外，周子威最强大的手段似乎也就要数无属性能量的运用了。
　　只是周子威平时在这方面的运用似乎有些开发的不够，到现在为止，周子威已经可以自如的将无属性能量转化为火能量、风能量、水能量和大地的能量。
　　只是周子威对这些不同属性的能量的运用手段却大多只以辅助为主，象是风能量，周子威就只能用之来飞行，大地能量，周子威就只能利用其来钻地。
　　而说到利用这类能量来进行攻击，以前就只有一个火能量所凝聚出的火球貌似还有些杀伤力，只是那火球术却迫有些死板，缺乏足够的灵活性。
　　新近从湖泊中悟出的水箭术到是一种用于群攻的厉害法门，只是……这里可是原始森林，水源不多，周子威就算是想用水箭术也不方便，即使是可以凝聚空气中的水气凝成几根水箭，这个……水箭太少了些，这威力方面可就无法保证了。
　　如果自己可以把风能量、大地能量这两者也全都演化成可具有强大攻击性的杀招那就厉害了，毕竟在人们普通生存的空间中，空气和大地才是几乎无所不在的，而周子威一旦能够掌握了这两种能量的运用法门，那么也就可以随时随地的使用出来，而不再有太多的束缚性了。
　　临到要对上厉害的敌人，才想到要从自己早就已经掌握到一些皮毛的能量运用法门上想办法，周子威不由得暗自苦笑，感觉自己很有几分临时抱佛脚的感觉呀……
　　不过在这时候，周子威也只能尽可能的开动脑筋，让自己一边缓慢的向着那股恐怖气息的来源处飞去，一边不断的暗自琢磨着。
　　就算临阵磨枪又如何，临阵磨枪不快也光呀……哪怕是在战斗之中，亦可不断的去磨枪，只要有希望，周子威就不会放弃任何一分一秒来充实自己。
　　当然……这也是因为那缕闯入到他灵魂之海的灵识给了他一种很大的压力，让周子威意识到了对方完全有着置他于死地的能力，所以周子威才如此迫切的希望能在片刻之间多想到一些可以利用的法门，可以有更加多样化的攻击手段。
　　因为此刻周子威就虚坐在一团旋风的正中央，亦即是旋风的风眼之上，所以此刻对于风的感受倒是比对其他几种属性的能量更加的感觉真切一些。
　　风……实际上用科学的角度去解释，所谓的风就是一股处于流动状态下的空气而已，而区别于普通的空气的意义就在于这个“流动”二字。
　　只有流动起来的空气才可以被称作是风，而如果是静止不动的空气，那就不再是风了而流动得较快、较疾的，才被称为狂风、大风、台风，若是流动的速度十分的缓慢，那就是轻风、微风了。
　　毫无疑问，风的破坏力有时候也是相当恐怖的，每年都至少会有那么一两个台风会对中国延海地区造成不小的影响，这类的事情对于一个前世生长在沿海城市的人来说自然是深有体会的。
　　只是要把风形成一股拥有几乎毁天灭地一般强大力量的台风，那得操控的风能量将会庞大到一个难以想象的地步，至少现在的周子威还是根本不可能一下掌握那么强大能量的，他的中丹田就算是铆足了劲儿的往里塞，也有一个饱和的程度，而中丹田的容量也就决定了周子威最终可以操控的能量总量的大小。
　　要控制台风是不可能，而小规模的风又实在是威力太过有限了，除非……
　　周子威置身于一团片刻不停的旋转着的旋风之中，感觉着身周气流的急速涌动，看到身周一片片缓缓掠过的原始森林在这一片小小的旋风的影响下，枝叶东倒西歪的样子暗自皱起了眉头。
　　周子威早就想到过，自己既然可以用水凝成水箭术，那么在理论上来说，也应该可以用风能量凝成风刃术，这个……貌似一般的玄幻小说里可是都有提到过的。
　　有时候小说家的描述也并非都是无的放矢的，玄幻小说里提到的那些东西在现实之中，和自己所掌握的力量可不是都正好有些极其的相似吗？
　　其实先前周子威可以在灵机一动下悟出凝聚水箭的法门，又何尝不是受到那些小说因素的影响呢？
　　既然水箭术都出来了，那自己再弄出一个风刃术来，应该不成问题吧！
　　只是实际上凭空创造出一种攻击性的技能可并不是那么容易的，至少到现在为止，周子威还是茫然的找不到一丝头绪，他刚刚也曾经试着凝聚起一两束的风能量，勉强的压缩成刀刃之状的发射出去……但可惜其结果也最多就只能吹得树枝摇晃的幅度比原来略微大上几分而已，至于所谓的杀伤力，那是基本上连半分都没有的。
　　着实让人苦恼呀……而现在也确实不是他一门心思沉浸其中创造技能的时候，因为片刻之后，那股如同天地凶威凭空压来的感觉已经越来越近，虽然还没有看到那个神秘人的影子，但是周子威已经感觉到了那人的杀机科箭直就如同实质一般的存在，并且一刻不停的在向着他的心头压来。
　　“轰隆隆——”左前方不远处传来一阵隆隆的不声，抬眼看去，见那里竟然有着一个规模不小的瀑布。
　　周子威心中一喜，既然暂时没有学会别的攻击法门，那看来就还是只能依靠火球术和水箭术这两种手段来战斗了，而这里既然有现成的水可用，对于周子威来说等于是占据了一点儿地利之便。
　　于是周子威也就不再向着那股气息迎上去了，反而一转身飞到那瀑布的上空临空而立。
　　周子威并没有落到地面上、或者是水里去，因为他感觉得到，那个正向他追杀过来的神秘人应该也是从空中一路飞来的，否则的话，那股神秘的而又恐怖的气息不会这么快就压了上来。
　　就在今日之前，或者周子威还会以为在这个世界上应该只有他一个人能够在空中飞行，但是现在嘛……周子威却自然不会再如此的自大了人外有人、天外有天，这个世界连试点位面那么扯淡的地方都是存在的，那么还有什么是不可能的呢？
　　轻轻的在旋转的气流中站立着，很快周子威就有一种极度不舒服的感觉从灵魂深处传了处来，入目可见之处，一道黑白相间的影子已经从极远处一闪就已经来到了肉眼可见的近处。
　　那道强大而又凶恶如刀般的气息亦从这道影子中如同实质一般的传来，实实在在的压在周子威的心头之上。
　　果然是一个厉害的灵武者。
　　虽然彼此间还有着一段的距离，但是周子威已经可以很清晰的感觉到那人之所以可以在空中飞行，似乎就是借用了手中那根乌铁枝的力量，而乌铁枝之所以可以凭空飞起，却又根本就是那神秘的麻布怪人用纯粹的灵气所支撑的。
　　所以，这就等于是那麻布怪人在用自己的力量来把自己提起在空中一般，感觉即十分怪异，又有着一种难以言表的和谐感。
　　那麻布怪人飞到周子威身前不到百米处，就霍然间完全的停了下来，他可没有办法让自己的身体虚悬空中，但是却可以用灵气操纵着那根乌铁枝悬于半空不动，于是……他此刻的姿势就显得极为的古怪，不再向刚才飞行时，乌铁枝平平向前方指去，而他的身体坠于后方，身体与那乌铁枝都呈现出一种和地面相平行的角度。
　　而如今这一停下来，平行的角度自然就无法保持了，乌铁枝开始变成遥指苍穹的架式，而麻布怪人的身体亦变成与地面垂直的角度，就好象是他手里举了根树枝，而那树枝却是挂在了虚空中的什么东西上似的。
　　麻布怪人虚吊在半空中，抬头打量着不远处以一种远比他悠雅的姿态稳立于半空中的周子威，不由得心中万分惊骇。
　　在他的心中，本来早就认定了这个在极远处亦可悄无声息的将他守了多年才好不容易开始涌出来的地灵气给偷走一团的人一定是一个很厉害的大灵师，一个在他之前早就已经不知道晋升了多少年的大灵师可是现在……真正面对了周子威的时候，麻布怪人才突然发现自己竟然根本就看不透眼前这人到底是……一种什么样的境界。
　　从气息上，麻布怪人惊骇的感觉到此人识海之中所拥有的能量已经强大到了一种不可思议的强度，至少比他这个刚刚晋升大灵师的人要强大了不知到有多少倍。
　　可是……麻布怪人却又偏偏感觉不到这人身上流露出一丝大灵师应有的灵气凝炼度来。
　　若只是从灵气的凝炼度上来说……这人简直连一个普通的灵气师也比不上，也就相当于一个刚入门的灵武者的境界罢了。
　　可是……一个刚入门的灵武者可能拥有如此庞大的灵气数量吗？这不是瞎扯淡吗？
　　而更加让麻布怪人感觉到无法理解的则是……眼前这人居然没有借助任何灵器的力量，居然就能这样子凭空而立……唔……在他的身周似乎还旋绕着一股另类的能量的气息，这种另类的能量气息中似乎也缠绕着一缕淡淡的灵气的影子，但却是淡若不见一般。
　　可是就这么一股另类的能量又如何能支撑着一个人的身体虚悬于空中呢？这……这又是何等可怕的灵术啊！
　　两人就这样，在距离大概百米的距离处，互相默然对视着，彼此打量着对方，却是久久无语。
　　两个人都知道对方不白给，又都感觉着对方的实力似乎还在自己之上，所以……直到互相对望了良久，竟然是没有一个人敢于先行出手，打破这种古怪的沉默。


第三卷 都市的王者 第538章 水龙
　　周子威知道要想用灵魂之力来驱动这种由特殊金属制作的武器，并使之悬空飞行，那需要消耗极大的灵魂之力，而且所要操控的武器的体积越大，所要消耗的灵魂之力也就越多。
　　周子威的那三枚蝴蝶镖每一枚只有大概一元钱硬币的大小，就这么小的三枚蝴蝶镖，若是操控得时间太长的话，周子威都仍然会感觉有些吃不消，只要那三枚蝴蝶镖还在空中飘着，就能感觉到自己的灵魂之力仿佛在每一分每一秒都在如同流水一样不断的流失着。
　　而眼前这个麻布怪人所使用的那根乌铁枝单从体积看，只怕是至少也得有那三枚蝴蝶镖加在一起的几百倍大小了，那岂不是说……这麻布怪人用这根乌铁枝保持着身体悬浮的状态，所要消耗的灵气得是周子威使用蝴蝶镖的时候几百倍的量？
　　周子威不相信眼前这个麻布怪人的灵气积蓄会比自己还要丰厚，而就算是自己，若是长时间的操控这么一件如同吞噬灵气的巨兽般的武器怕是也要吃不消了。
　　所以……周子威才能够很平静的站立在旋风之中，对方既然不动，那么他便也不急着动手，能用这种方法消耗掉对方的一部分实力，还有比这更加美妙的事情了吗？
　　然而周子威很快就发现事情怕是并非如他所想的那般，那麻布怪人也不是傻子，如果这样子对峙会让他的实力变得越来越弱的话，怎么可能直到现在还能始终保持着如此的镇定自若呢？而且两人就这样子互相对望着悬浮在空中，怕是最少也有五六分钟的功夫了，可是那麻布怪人却始终都没有流露出一丝的疲态来，那么……这样子真的能够消耗对方的实力吗？周子威渐渐的开始对这个想法产生了一丝的怀疑。
　　随后周子威就想到了，从小野尤子那里得到的那段灵魂记忆，说是这种灵武者平时最难的就是灵气的增长，在周子威想来这也就是说拓宽灵魂之海的容量的问题，普通人的灵魂之海空间是相当有限的，而每拓宽一点点都是相当的不容易，或者那些略微懂得、并且经常使用灵魂之力的人，他们的灵魂之海会因为灵魂之力的频繁使用而略微拓宽一些。
　　但是这种变化一般也不会太过巨大，所以……对于一个灵武者来说，他们日常的修练最主要的，就是修练灵魂之海的容积。
　　或者对周子威来说，灵魂之力的拓展虽然也曾一再的让周子威很是头疼，往往一次吸纳到的灵魂之力过多的话，都有要将自己的灵魂之海撑爆的危险。
　　不过实际上周子威灵魂之海的拓宽速度仍然还是相当惊人的，往往一增加就是原来的一倍左右。
　　而当他掌握了将普通的雾气状灵魂之力压缩成液态灵魂之力的时候，这个灵魂之海大小的问题就再也不曾困扰他了。
　　但是现在看来，普通的灵武者显然没有周子威这种的天赋异禀，可不是随随便便的使用几次灵魂之力，就可以让灵魂之海飞快的直接暴涨一倍的空间。
　　不过普通的灵武者灵魂之海拓宽的速度虽然是极为的缓慢，可是……他们这种依靠着各自的修练秘法缓慢修练起来的灵魂之力也有着一种周子威很眼馋的能力，那就是……人家的灵气在消耗掉之后，根本不用再去刻意的吸收什么的……就可以自行慢慢的恢复到自己正常时候的巅峰状态。
　　而且这个恢复的速度还会随着境界的提高而不断的增加，象是当初的小野尤子，她不过就是那种灵武者中最垃圾、最无能的那种勉强才入门的人，但尽管如此，当她一口气的将自己好不容易修练出来的一点灵气全部消耗干净之后，过上一会儿都还能再慢慢的恢复一些。
　　因为没有比较，所以周子威到是也不知道这种灵气的自然恢复的速度到了较高的境界后会达到一种什么样的程度，但是现在他猜测……就以眼前这个麻布怪人的境界而言，恐怕是他这灵气自然恢复的速度已经差不多可以和他运使他手里那根乌铁枝的速度相持平，就算是还不能达到完全持平的地步，只怕也相差无几了，否则的话……这个身披麻布的家伙绝对不可能会和他僵持这么半天都还仍然能够如此的不急不躁。
　　既然这个怪物这么的笃定，那么周子威也知道再如此的和他僵持下去也根本没有什么意义了，当下微微一笑，一边缓缓的调集起自己中丹田内庞大的无属性能量大量的堆积在掌心之中，到达了随时即可发出杀招的程度，然后才开口对那麻布怪人说：“阁下这么远追过来，到底想要干什么，怎么见到我却又一言不发呢？”
　　“小辈……”那麻布怪人一听到周子威开口说话，顿时眼中又一次的掠过了一丝浓重的杀机，恶狠狠的咬了咬牙，说：“老夫守着那口千年地灵泉已经足足有十数年之久，这才好不容易等到地灵泉喷涌灵气的时候，可是你这小辈……竟然敢当着老夫的面从老夫的面前掠夺走了那地灵泉中喷出的整整一团灵气去哼……若非那地灵泉此次比往常喷吐的地灵气又多了稍许，怕是老夫这次就无法成功的晋升到大灵师的境界了此事当真是可忍、孰不可忍，今天你这小辈若是不能给老夫一个合情合理的交待，老夫会让你明白一下大灵师的怒火该是何等的可怕。”
　　周子威闻言心中不由得微微一动，暗自寻思着：从那小野尤子处得到的记忆，不是说这灵武者的境界提长只能靠着自身修练一点一滴缓慢的提高，怎么如今听这老怪物话中的意思，竟好象是他只是多吸了几团那个什么所谓的“地灵气”，就直接晋升到大灵师的境界了呃……这个怪物现在居然已经是大灵师了，这个……大灵师貌似已经是灵武者中一个相当高级的存在了，以那小野尤子的见识，都仿佛只是知道这世界上总共也没有几个大灵师的存在，至于比大灵师更高一个级别的神灵师……那个则好象只是存在于传说之中，至少也有一百多年都没有出现过一个了。
　　这也就是说……在现如今这个时代中，大灵师就几乎已经是所有灵武者最巅峰的存在了，而现在在周子威的面前，这个看起来好象千年老僵尸似的怪物，居然就是这么一个巅峰的存在。
　　当然了……说这老僵尸是灵武者中的巅峰存在只怕也有些不太准确，毕竟听这老怪物的话，他也是刚刚才突破到大灵师的境界的，而灵武者的每一个境界都有着极大的幅度跨越，从初踏入大灵师的增界，到真正的到达大灵师的巅峰，这还有相当大的差距存在。
　　但尽管如此，对于周子威来说，这亦算得上是周子威碰到的一个前所未有的强大存在了，和面前的这个麻布怪人比起来，黑市杀手网控制下的那几个什么十大杀手，都不过是一群跳梁小丑而已。
　　如果有选择的话，周子威多半会注意避开不去招惹这个怪物，可他又哪里知道在他六字大明咒所能笼罩到的范围之内居然会有这么一个家伙的存在，而他那六字大明咒发出的又是那样的巧合，刚好就从这个老怪物的口中夺了食来，这就难怪这家伙会如此不依不饶的杀将过来了。
　　周子威真的很想和这个老僵尸说声：对不起，我真的不是故意要在您老嘴里抢食的，您老大人大量，就不要和我这小辈计较了吧！
　　不过周子威知道在这种强者的面前，自己越是示弱、越是对他恭敬的话，说不定反而越是被他瞧不起，越是要被他骑在脖子上一顿猛踩。
　　所以最终周子威没有选择妥协，也没有企图解释什么，只是轻轻一弹左手，三枚蝴蝶镖突然间就不知从哪里冒了出来，好象三只真的飞碟一般，在他指尖上不停的盘旋飞舞着，远远看去，不明真相的人绝对会以为那三只飞碟是活物，而并非是什么暗器、或者是灵器。
　　“你想让我给你什么样的交待？想打就赶紧动手，若是不想打的话，您老就赶紧找个地方洗个澡、刷刷牙去吧！在一个地方枯守了十几年，也真难为您老人家了，恐怕你的身上都已经发臭了吧！”
　　那麻布怪人本来还凝神望着周子威，不知道等一下若周子威毕恭毕敬的赔礼道歉的话，那么自己又要怎么先找个台阶下下，莫要和这人真的发生不可调节的冲突才好。
　　本来这老怪物在突破了困扰他多年的屏障，而一跃晋升为让他向往已久的大灵师境界后，他都已经飘飘然的感觉自己应该是天下第一人了所以这才在本身实力发生了一次质的蜕变之后，立刻就忙不迭的追了上来，誓不罢休的非要把偷了他一口地灵气的家伙给碎尸万段不可？
　　只是当麻布怪人看到周子威居然好象没有借助任何的灵武者所用的灵器，就这样站在那里，被一团风给硬生生的托着都不会掉落下去的样子，这麻布怪人的心里就立刻开始七上八下的打起鼓来了。
　　麻布怪人也算是一个老江湖了，早先闯荡江湖的时候，什么样子的高手他没有见到过，但是却还从来没见到这竟然能不借助任何灵器就凭空站在空中的高人，所以……麻布怪人本能的害怕了，只要现在周子威肯给他一个台阶，尊老爱幼的为他保存一下面子，那么这麻布怪人多半也就借坡下驴，能屈能伸的忍下了这件事情对他的影响。
　　甚至于说不定动了爱才、惜才的念头，和周子威结一个善缘什么的，也不是没有可能的。
　　可他就算心里有些发怵，却是也不可能在脸上露出丝毫的异样来，自是一直要板着一个死人脸，露出一副不死不休的架式来。
　　而周子威看到他那副死德行，就认定了这家伙不好说话，和他也根本没什么好说的，唯有拳头里面才能出真理。
　　眼见面前这小辈都已经把话说到这份上了，麻布怪人还能如何推辞？再推辞的话，那这张老脸岂不是就全要被丢得精光的了吗？
　　“既然如此……”麻布怪人心中有些暗自叫苦，但是嘴里却只能恶狠狠的说：“那么……小辈，你就给老夫受死吧！”
　　麻布怪人说罢，大喝了一声，手上微微一颤，在那乌铁枝的上面顿时飞出十八枚小巧的乌铁叶来十八枚叶状的子灵器从乌铁枝上面脱落，就顿时在半空中飘飘荡荡的组合成了一个严密而又稳固的队型，然后呈半包围状，狠狠的向着周子威飞了过来。
　　看到那麻布怪人居然并没有将手里的乌铁枝全都扔出来对敌，而只是分出了乌铁枝上方的十八枚树叶出来对敌后，周子威不由得暗自吸了一口凉气后，心中暗说：果然……这家伙这件灵器的样式看起来就有些古怪的很，竟真的是小野尤子向往已久的那种子母连环的灵器，是一种即可合在一起应用，又可以将其各自拆分开来，各自操控的。
　　只是这子母连环灵器虽然厉害，但是能够用得出来的话，那也是相当不容易的，毕竟这乌铁枝本体的体积就已经极大的了，要单独操控这么一件灵器还不觉得有什么不同的，但是要在操控这件母灵器的同时，还要分别操控十几个从这母灵器上脱落下来的子灵器，那难度可就不是大上一倍两倍的了。
　　不过这时候周子威一旦真正的对敌开始，心中就再没有了丝毫的惧意，能够和这么一个，几乎和自己拥有着相类似的能力的人在一起战斗，这……应该也算得上是人生的一大快事吧！
　　“轰——”看到那十枚枚乌铁叶正化作一张大网似的图案凌空罩了下来，周子威怒斥了一声，伸手一招，那在他掌心处早已蓄势待发了好久庞大的无属性能量立刻经过了一次小小的转化后就……全部一股脑的送了出去。
　　只是周子威这一股庞大的能量却并非是打向那从空中罩来的十八枚乌铁叶，也没有要用灵魂之力去强行抗争的意思。
　　他这一股庞大的能量却是斜斜的向下一飘，落到了两人下方不远处的那一条至少有三百多米高的一个瀑布的上面去。
　　身为大灵师，那麻布怪人虽然只是一向专精于灵气的修练，但是能够拥有如今这般成就，又怎么可能会是一个没有见过世面的人呢？因此在周子威挥手释放出那一大团能量的时候，心中也是微微一惊，在他的意识中已经清晰的感觉到了周子威那一挥手间所流露出的能量是多么的庞大，而且那居然还是一种他从来都没有接触过的奇怪的能量。
　　心中微惊之下，麻布怪人竟然就不知不觉的减慢了进攻的速度，想等着看到周子威的还击后，再作应变。
　　却不想周子威这一挥之下却是把那团古怪的能量打向了其他的地方，正自微微发愣的时候，却忽然听得下面那个瀑布上忽然间传来一声惊天动地的响声来，随后……麻布怪人就难以置信的看到本来正从高处流下的那足足有十数丈长的一截飞瀑，就在他的亲眼见证之下，竟然就这么哗啦一下，就从那瀑布中飞了出来，然后在空中猛然间打了一个滚，那么长长的一截飞瀑就此化作了一条相貌狰狞、张牙舞爪的水龙然后凭空飞起，霍然一下飞到了周子威的面前，以这水龙那长达十数丈长的巨大身体挡在了周子威的面前，面对着那十八枚乌铁叶，露出一排完全由水构成的森森白牙来。
　　麻布怪人已经被彻底惊呆了，他这一辈子见到过的稀奇古怪的事情，绝对比普通人几辈子碰到的人和事都要多得多，但是他那自认为见多识广的头脑在目睹了眼前发生的这一切时，脑袋瓜子还是有些差点儿的宕机。
　　这到底是什么东西他究竟是如何做到的他……他他他……到底是什么人，他怎么可以……他怎么可以让普通的水变成一条龙这……这也太恐怖了吧！
　　心中骇然之下，麻布怪人几乎彻底的放弃了继续攻击的念头，只是心思动处，就让所有的乌铁叶停在了距周子威三十米开外处就完全的静止了下来，再往前去，可是就要射到那条盘旋飞舞于空中的水龙的身上了，麻布怪人很是有些担心，不知道这头由水龙化的白龙到底有多么可的力量。
　　相比之下，麻布怪人倒是宁愿自己直接面对着周子威的攻击，哪怕周子威是一个境界比他还高出一大截的强大的大灵师，他也心甘情愿。
　　人们对于未知的东西总是会比较容易产生恐惧的心理，而对于一些能代表了古老传说形象的未知的东西，这种恐惧的心理尤其会变得更加厉害，所以……最终麻布怪人还是没敢直接对那巨大的水龙下手而是让那十八枚乌铁叶再次的扩散开来，竟然以一种绝对包围的角度，狠狠的从四面八方一起向周子威所在的方向压了上去……


第三卷 都市的王者 第539章 捕捉灵器
　　十八枚乌铁叶，在那位麻布怪人精准的控制下，就宛若是十八只拥有着各自不同思想的生命体一般，翩翩飞舞着以不同的方式向着周子威所在的方位全面压上。
　　周子威不得不佩服，大灵师的境界果然非同小可，就以这麻布怪人所表现出来的能力，在某些方面即使周子威这个拥有上百万灵魂之力的怪胎都很是有些难以办到，而这麻布怪人却做得十分轻松的样子。
　　只是这麻布怪人也显然是被周子威随手一招而引来的那一条完全由水所组成的巨龙给吓到了，这十八枚乌铁叶的一击却是显得有些畏手畏脚的样子，十八枚乌铁叶根本就不敢往那条看似气势惊人的水龙身上招呼不说，就连绕到其后的那些乌铁叶也再没有了先前那股锐利的气场，即使是速度也仿佛减缓了许多。
　　很显然……麻布怪人对周子威根本没有一击必杀的把握，这十八枚乌铁叶的攻击竟然是以试探性的居多。
　　但即使是试探性的攻击，但只要周子威一个应对不好的话，怕是仍然无法全身而退，对于这一点，周子威却是心知肚明的。
　　而此刻面对这十八枚凛冽如刀的乌铁叶，周子威自是不敢有丝毫的怠慢，而还在他指尖处纷纷起舞的那三枚蝴蝶镖，他也没有想要派上用场的打算，毕竟对方一出手就是十八枚乌铁叶，若他只以这三枚蝴蝶镖迎击的话，怕是根本就不够瞧的。
　　而那条看起来凶猛狰狞的水龙呢？它真的有与对方的灵器相对抗的能力吗？周子威心中暗自苦笑。
　　化水为龙，这对于初步掌握了水能量的运用的周子威来说，必不算是什么难为之事，只不过……想让这条幻化为而出的水龙宛若活过来一般，并且能够脱离大地的引力飞起来，这可就比较相当的不简单了。
　　周子威为此不得不将这条水龙的体积缩小了许多，而剩余的大量无属性能量，则被周子威凝结成了风能量，以风布成一圈圈如同云雾一般的存在，托住了那条水龙颇为沉重的躯体。
　　这么大的一条水龙，分量自然是不轻，周子威光是用来托住，并且使得其在空中游动自如而所用到的风能量，就足足是构成这条水龙所需的水能量的三倍以上。
　　好在在中国的古老传说中，龙都是一些可以喷云吐雾的神秘存在，所以当那条气势恢弘的水龙腾空而起时，在身下带着一圈一圈看起来有些朦朦胧胧的云雾，看起来倒也没有什么碍眼的感觉。
　　而这水龙的能力也就仅此而已，大体仅有一个吓吓人的功效，若是麻布怪人心中没有顾忌，刚才一下子就把他所控制的那十八枚乌铁叶铺天盖地的射过来的话，估计只要一个冲击，就顿时能把那条看起来威风八面的水龙打得千疮百孔了。
　　而现在嘛……麻布怪人倒是绕过巨大的水龙没有正面相接，但是只要他的十八枚乌铁叶伤到了周子威的本体，那么……那条水龙就算表现得再怎么威风凛凛的，在麻布怪人的眼里，也必将变成了一个中看不中用的纸老虎了。
　　“吼——”周子威怒吼了一声，不过嘛……他的这声吼叫却是利用着空气震动的原理，使其在那条水龙的嘴里惊天动地般的发出，就宛若是一声长长的龙吟一般，听起来让人凡衷的感觉到一阵无边的霸气凛然的样子。
　　与此同时，周子威不得不让那条水龙飞速的一甩尾巴，如同一条灵活之极的真的拥有自己生命的神龙一般，缩回到了周子威的身边，并且首尾相接，围着周子威的身体迅速的盘绕了好几圈，竟然是生生的把周子威给完全护卫在了它的身体保护之中。
　　也幸亏那麻布怪人发出的那十八枚乌铁枝还在畏手畏脚，慢悠悠的在那里试探着，否则麻布怪人若是有刚才对付那支飞行中队时的气魄，让十八枚乌铁叶以最快的速度齐齐的射出，怕是周子威在那种雷霆般的打击之下，就算是不死也得受到不轻的伤了。
　　而现在，周子威心念一动间，就让那条水龙完全的将他的身体隐于那水龙的中间，麻布怪人所操控的十八枚乌铁叶就再也没有办法可以绕过水龙，而直接攻击周子威的本体了。
　　要伤周子威的话，他就必须得先破除掉那条凶恶的水龙。
　　麻布怪人微微一怔之下，随即咬了咬牙，他心中虽有恐惧，但是身为一名大灵师，他也必须得有自己的骄傲，虽然在周子威伸手招出那条水龙的时候，他的胆气就已经残了，可是……不战而退，那绝对不是他这种大灵师可以为之的。
　　麻布怪人显然也是一个华人，这一点从他在没有见到周子威的面时，就以一缕灵识用中国话在周子威的脑海中炸响就可以看知，而此刻面对周子威本人时，他所说的话也全都是汉语，只是这家伙明显有几分老古董的架式，说话的语气和用词都有着那么几分的古意。
　　而越是这种老古董，也就越是对于中国的传统文化比较认同。
　　而中国古老文化中，一个最具威慑力的生物也就是“龙”，中国古文化中传说的龙可是和西方的龙完全不同，西方传说中的龙虽然也比较强大，但一般都是那种很凶恶和变态的恶兽，而这种设定下的生物，也自然只能是成为被勇士斩杀的对象，成为衬托英雄人物存在的绿叶。
　　但是在中国，龙却是一种高贵而神圣的存在，从骨子里就散发着一种不可匹敌的王霸之气。
　　虽然麻布怪人也知道眼前的这条水龙根本不可能是真正的龙，但是对于它仍然有着一种从骨子里所有的敬畏之感，竟然是始终不敢直接与这条看起来颇为不凡的水龙相抗衡。
　　但是现在……眼见着周子威都已经完全被这条水龙所包围住了，他也只得……怒吼一声，十八枚乌铁叶再次一旋，竟然重新凝聚在了一起，并且首尾相接，竟然化作了一只雏鹰般的模样，然后振动着由乌铁叶组成的羽翅，闪电般的向着那巨大水龙的头颅处猛冲了过去。
　　大概是麻布怪人感觉到这条水龙太过强大了，若是让十八枚乌铁叶分散开来的话，怕是根本不会有任何的效果，所以他才打算凝聚起十八枚乌铁叶全部的力量，正面试探一下再说。
　　而那麻布怪人在乌铁叶所化的雏鹰飞上去的同时，他本人却是驱动着那根光秃秃的乌铁枝反而向后退去了十余米的距离，显然则打算在这一次的试探攻击下若是讨不到好的话，那么他就准备要开逃了。
　　在面对一个看起来根本无法匹敌的强大存在的时候，麻布怪人可是没有一拼到底的习惯，从骨子里来说……他根本就是一个杀手，而杀手的准则就是一击不中、远遁千里。
　　虽然他为了守住那口千年地灵泉，已经不做杀手好多年了，但是这种骨子里面的习惯还是无法改变的。
　　“嗖——”那乌铁叶所化的雏鹰如同活过来一般，在空中划过一条略显弯曲的弧线，然后就那么义无反顾的、笔直的撞了过去，看样子是打算要和水龙的脑袋来一次下正面的碰撞，试探一下到底是谁的脑袋更硬一些了。
　　然而就在这时候，那条看起来威严无铸的水龙仿佛是感觉到自己的威信受到了无耻的挑衅一般，再次活龙活现的展现出了一副暴怒的神情，发出一声惊天动地的吼叫声来，而就在这一声大吼的同时，大大张开的巨口之中，突地一道耀眼的火光闪动之下，竟然猛地射出了一团炽热的火球出来。
　　一条水龙居然吐出了火球？
　　在看到那枚巨大的火球从龙口中喷出的瞬间，麻布怪人感觉自己的脑袋有着片刻的短路，那条龙难道真的活了过来嘛，这……口吐火球算是一种龙的法术吧？可是……水龙为何竟然能够吐火球呢？这个……不是应该水火不相容才对的吗？
　　麻布怪人一时之间没有反应过来，或者是因为多年没有做杀手，十几年枯坐在一个地窟之中，让他的思维都有些发锈了，在这种时候居然还会去考虑什么水龙为何会吐火球的白痴问题，而忘记了做出闪躲的应对，又或者是他根本就是想要试探一下这条水龙的真正实力，所以竟然没有控制着那只乌铁叶所凝结成的雏鹰做出任何的反应，就那么笔直的迎了上去，笔直的和那团炽热的火球重重的撞在了一起……
　　“轰——”一声惊天动地，宛若雷霆霹雳炸响般的声音传来，那足足有一个足球大小的火球在和那只雏鹰接触后轰然爆开，顿时间化作了一团耀眼的白光，只一闪之下就彻底的消失无踪了，而那由十八枚乌铁叶所构成的雏鹰自然是被这一炸之下，毫无悬念的纷纷解体，化作了一片片残破不堪的树叶状的东西，飘飘荡荡的向四周落去。
　　“好机会。”周子威刚才在那麻布怪人祭出了十八枚乌铁叶的时候，其实就已经尝试着想要以自己强大的灵魂之力将其反控制过来，不过当他将灵魂之力延伸过去后，就立刻发现那一枚枚小小的乌铁叶中就好象都有着一个无形的壁垒似的，这种无形的壁垒应该是一种类似于防护灵魂之力的专门的手段，也就是说……这种所谓的灵器一般来说在被一个人的灵气占据、并且指挥之后，另外一个人就再也无法同样的将灵气透入其中了。
　　否则的话题若是一个灵武者操控着一件灵器去杀另一个灵武者，那么另外一个灵武者只要灵气修为超过前者，岂不是只要争取到那件灵器的操控权，就可以永远的立于不败之地了？
　　这当然是不可能的，这灵器的锻造手法中就有着一种特殊的手段，可以让这种灵器只能够承载着唯一的一种灵气，只要先被一人的灵气所操控，就会排斥其他任何人的灵气再透入其中，哪怕你是的灵气再怎么厉害，也最多能对这件灵器起到一点儿压制的作用，想要争夺操控权，那你还是先把操控这件灵气的主人干掉了再说吧！
　　麻布怪人操控的那十八枚乌铁叶就是如此，周子威虽然也从小野尤子的灵魂记忆中对于这灵器的特性多少有些了解，但是还有些不肯死心，刚才一试之下，顿时发现确是如此，想来只要那麻布怪人的灵气还在这些乌铁叶之中留存一丝的话，那么他就休想要将这乌铁叶的控制权抢过来。
　　而且若是一位灵武者长时间的使用一件灵器，不断的用自己的灵气去温养的话，也会让这种灵气对除了主人的气息以外的灵气才生出一种本能排斥的特性来。
　　这也就是说，若是一件灵器经过一个人很长时间不断的温养的话，就差不多算是有了相当于认主的能力了，哪怕这件灵器失去了原主人的操控，而别人想要用灵气去对其进行操控的话，也会相当的不容易，而即使是一时得逞的话，原主人的灵气一到，那灵器也仍然可能会把原本已经占据控制它的灵气给排斥出去，从而接纳自己熟悉的灵气的掌控。
　　不过现在……那十八枚乌铁叶却是在和周子威打出的火球在一撞之下被炸得七零八落，那麻布怪人附着其上的灵气都已经被炸散了，这时候不赶紧对这些乌铁叶进行争夺，又更待何时？
　　“刷——”周子威毫不犹豫的直接发射出了十八道灵魂之力，分别捕捉到了那十八枚破破烂烂的乌铁叶，只是他却没想到，这些乌铁叶都已经被炸成这么狼狈的样子了，可是附着于其中的那种认主的特性竟然还仍然存在着，周子威虽是将灵魂之力打入在了其上，却是还是歪遭到了本能的排斥，他竟是根本无法有效的将这十八枚乌铁叶控制在自己的手中，由此可见这乌铁叶在那麻布怪人的手里一定不是一天两天了，也不知早就被这怪物给用灵气温养过多少年了。
　　不过……要是这样子就想让周子威放弃的话，那么周子威也就不是周子威了。
　　他眼见着这十八枚乌铁叶根本无法被自己直接操控，索性也就放弃了用正常的灵魂之力去操控的打算，转而专注的将十八缕灵魂之力源源不断的向着那十八枚乌铁叶的中心一点上宛若不要钱似的疯狂输送了起来。
　　随着灵魂之力的日渐雄厚，周子威对于这灵魂之力的掌控能力自然是早就今非昔比了，现如今周子威想要对一件东西进行灵魂捕捉，也就是要在一件东西内创造出一个独立灵魂体的话，已经不需要那件东西必须要静止不动了，一般只要那东西不是在极高的速度下进行运动，并且结构不是很复杂的话，那么周子威都可以在极短的时间内完成这个捕捉的过程。
　　“刷、刷、刷……”
　　成了。
　　周子威屏气凝神的将一缕缕的灵魂之力注入到那十八枚乌铁叶之中，不过一眨眼的功夫就将在一枚枚的乌铁叶中创造出了一个鲜活的独立灵魂体，使其拥有了自己的灵魂。
　　周子威顿时一阵大喜，随后分别重新的再将自己的灵魂之力注入到那些乌铁叶之中去，而这一次乌铁叶也果然不再对他的灵魂之力再有丝毫的排斥了。
　　就在周子威刚刚分别掌控了这十八枚乌铁叶的一瞬间，那边被周子威的火球术给炸得七荤八素，灵气受其影响略有些紊乱的麻布怪人也总算是调整好了灵气，然后看到自己的那十八枚乌铁叶竟然被对面的那条水龙吐出的火球炸得破烂不堪，不由得顿时感觉心疼欲死。
　　这种乌铁可是制作灵器的最佳的原材料，而其不论是在世俗之中还是在武者当中，那都是万金难求的稀罕物，在灵武者之中，这种乌铁材料更加是以克拉称量的，它的价值远远在同等体积、或者是同等重量的白金、黄金、甚至是玉石、钻石之上的。
　　而且现在这种乌铁也根本早在百多年前都没有再开采出来过了，可谓是真正的万金难求，这十八枚乌铁叶的价值之高是普通人根本无法想象的，而制作工艺更是十分的麻烦，如今被炸成这个样子，要想修复，怕也是很难的一件事情。
　　而麻布怪人在见识了水龙吐火球这等厉害招数的打击下，也更加的心中后悔欲死，自己闲着没事，非要招惹这家伙干嘛，现在可到好，岂不是赔了夫人又折兵了。
　　十八枚乌铁叶已经伤成这样子，显然是很难再发挥出杀伤力了，麻布怪人顿时心念一动，在他手中的那根乌铁枝上立刻分拆下来两根细小的枝节来，先让这两根乌铁枝节护在自己的面前，随后他的灵气才向着那正飘散在空中的十八枚乌铁叶裹去。
　　倒霉的家伙，他如果不是先放出两根乌铁枝节来护住自己，而是直接释放出灵气去将那十八枚乌铁叶收回的话，恐怕周子威也就没了捕捉这十八枚乌铁叶的机会了，可是……麻布怪人又哪里想得到，这已经被自己的灵气温养了数十年之久的，几乎已经快要生出灵性的灵器，竟然也能够被别人驯服了。


第三卷 都市的王者 第540章 战利品
　　麻布怪人的灵气如同一根根丝线般，飞快的向着正从空中缓缓飘落下去的十八枚乌铁叶射去，在正常情况下，只要他的灵气与那些乌铁叶一相接触，就会立刻如臂使指一般的对这些乌铁叶进行精细的掌控。
　　麻布怪人的本意是想把这些乌铁叶先尽数收回过来，然后……就立刻逃之夭夭。
　　杀手一行自古有训，一击不中，远遁千里。
　　眼前这个人显然是一个强大到需要现阶段的他还需要仰视的存在，对这样强大的对手，妄自挑衅实数不智。
　　麻布怪人虽然已经不干那种行当好多年了，但是却仍然坚持遵循着作为一个杀手的准则，和这样的高手硬碰硬实在是没有什么好处，不如暂且先避避锋芒，待得以后找个机会，他有的是手段可以无声无息的干掉这个看起来无比强大的存在。
　　然而当麻布怪人的十八道细若游丝的灵气丝线射到了那十八枚乌铁叶的上面时，却顿时感觉到一阵极为强大的排斥力瞬间就将他的那些灵气丝线远远的弹射了开去，那个干脆劲，让他不由得为之一怔。
　　随后麻布怪人就看到了那原本正呈无规则状态飘飘悠悠向瀑布下方的水潭中落去的十八枚乌铁叶就如同是在瞬间活了过来似的，不但停止了继续下坠的势头，而且还纷纷的聚拢在了一起，随后十八枚乌铁叶首尾相连，组合成了一把短剑的样子，化作一道流光，狠狠的向着他这里迎面飞射了过来。
　　“这怎么可能这怎么可能这……这件灵器我已经温养了数十年之久，它……它们怎么可能还会被别人给收去？而且……而且还是在这么短的时间内就完全收去了，这……这怎么可能”
　　麻布怪人心中大骇，但是他更加是怎么也想不通，自己温养了多半辈子的灵器，怎么一下子就成为了别人的囊中之物了若说他这十八枚乌铁叶在失去了他的灵气控制后，被对方趁机用强大的灵气给镇压住，并且强行收取过去那都是很有可能的。
　　不过就算是他这十八枚乌铁叶被别人收了去，但一般来说在短时间内也是根本无法使用得了的，这总得在经过很长一段时间的日子，每天花上一小段时间，不停的把渗入到这些乌铁叶内部的灵气烙印给彻底的抹除干净之后，才可以重新被人所用。
　　否则的话……哪怕就算是把这十八枚残破的乌铁叶给融化了，回炉重新锻造成一件新的灵器，可是麻布怪人之前用了数十年的时间，不停的渗入到这些乌铁叶内的那些灵气烙印也不会就此消除的，不管将这些乌铁叶重新打造成了什么样的灵器，也必然没办法如常的使用，还是少不了要用不同的灵气一点点洗去里面的灵气烙印这一步。
　　可是……不管麻布怪人如何的不愿相信，但事实就摆在他的面前，他纵然不愿相信又能如何？事实就是周子威不但收服了他这十八枚乌铁叶，而且……看这十八枚乌铁叶在空中组合攻击时所表面出的速度和灵活性来，竟然好象真的生出了灵智的宝贝一般，那种操控的手法简直已经是神乎其神了，麻布怪人之前纵然是温养了数十年，居然都没有达到如此灵活的程度，可是……对方只不过是刚刚才将其收服，竟然就表现出了这种远超他的操控水平来，这让麻布怪人霎时间就有一种心灰欲死一般的感觉。
　　如此对手，何以为敌呀……
　　原本麻布怪人还自信凭借自己多年积攒下来的杀手的经验，就算眼前这人实力强于他很大一截，他也可以用暗杀的手段解决掉这个敌人，可是……现在看来，两个人之间的差距可不是一点半点，那简直就是天差地远啊……
　　可以瞬间的抹除他花费了数十年光阴温养，才在这些乌铁叶内留下的灵气烙印，这得是何等的修为才能做到？同样是大灵师可以吗？
　　麻布怪人虽然不知道真正到达大灵师巅峰境界的话，究竟会强到何等程度，不过他却几乎可以断定，哪怕是大灵师巅峰之人，也绝不可能如此轻易的就把他几十年留下的灵气烙印在一瞬间抹去，那么……岂不是说眼前这个看起来似乎很小的小孩子，其实他的实力根本就是已经到达了传说中的——神灵师的境界。
　　果然如此……这人根本就不可能真的是一个五六岁大的小孩子，一个小孩子又怎么可能天生就拥有堪比大灵师的强大实力，而且……他居然可以化水为龙，并且使水龙吐火……这种种手段已经彻底的超出了灵武者的范畴。
　　这……这人一定是一个年纪至少超过百岁以上的老前辈，他……他现在的样子必然是已经返老还童了原来传说都是真的……灵武者才真正是上天的宠儿，而灵武者一旦超越了大灵师的境界，就成为了传说中神灵师，神灵、神灵……一旦成就神灵师，就等于是真正的神仙了。
　　果然如此……果然如此啊……化水为龙、返老还童，这根本都已经是神仙一般的手段，可怜我居然直到现在才醒悟过来我……我怎么就昏了头脑，居然……居然还想要和一个神灵做对。
　　就在那十八枚乌铁叶凝成一支短剑闪激射过来的瞬间，麻布怪人心中念头百转，当真是又惊又悔，随后怪叫了一声，以灵气驱动着那两根刚刚从乌铁枝上分下的两根短小的枝节化作两道乌光一左一右的横架成一个十字狠狠的迎上了那由乌铁叶凝成的短剑之上。
　　而麻布怪人本人却是根本不敢奢望自己这一击真能够抵挡得住那十八枚乌铁叶的一击，在凝聚了体内大量的灵气，几乎是顷尽全力的一击之后，就立刻将剩余的灵气一股脑的全都灌注到了手中那根乌铁枝的主干之上，然后顿时化作了一道虚影，“嗖”的一声，转眼间就已经消失得无影无踪。
　　甚至于连他用来阻挡周子威那一击的两根乌铁短枝也不要了，更加连那一挡之下的后果如何也根本不敢转头去查看，就这么没命的逃走了。
　　麻布怪人这一遁的速度可要比来的时候快了十倍都不止，甚至都已经远远的超越了声音传播的速度了。
　　只要灵气充足的话，灵武者完全可以操控得自己最得心应手的灵器可以施展出近乎于光速的速度来。
　　只是一般人的灵武者纵然可以将灵器催动得再快，但是在用灵器带动自己的身体进行飞行的时候，却是绝对不敢飞得太快了。
　　这是因为当速度达到一定的程度后，会对人的身体造成强烈的负荷，而大多数灵武者是只修灵气不练体的，以灵武者的身体素质很少能够承受得住速度超过音速状态下所带来的强大负荷压力。
　　麻布怪人不但是一个灵武者，还曾经是一个出色的杀手，所以除了灵武者的灵力外，他也曾和力武者修练过身体，所以他的身体素质要比大多数的普通灵武者都要强得多。
　　但是……以他现在这种速度飞遁，也仍然会对他造成十分严重的影响。
　　只是麻布怪人一旦确定了自己所面对的这个小孩子根本就是一个神灵师的时候，顿时就吓得魂飞魄散，哪里还管得了这么多，竟是不计代价、不计本钱的只顾着逃命。
　　于是乎……这位刚刚才晋升到大灵师境界的高人竟是没有在和周子威对战之中受到一点儿伤，反而是因为不顾一切的急速逃命而使得他的内腑受伤极重，若不是到达大灵师境界的人已经懂得用灵气来疗伤的法门的话，怕是这家伙就会因此而一命呜呼了。
　　“喀嚓——”一声，就在那麻布怪人转身飞遁而去的同时，麻布怪人临走时留下的那两根乌铁短枝已经和十八枚乌铁叶所凝成的短剑重重的在半空中撞击在了一起，顿时间火星四下飞溅开来，那由乌铁枝凝成的短剑竟是硬生生的被两根乌铁短枝给轰得七零八落，而周子威清清楚楚的感应到了从那两根乌铁短枝之中涌来了一股强大的如同山崩海啸一般汹涌的灵气，只是一个冲击，就顿时将那十八枚乌铁叶中刚刚才凝聚出来没多久的独立灵魂体尽数给轰得溃散开来，完全丧失了意识。
　　而那原本就有些残破的乌铁叶被遭到如此强烈的冲击更是雪上加霜，上面那些破裂的痕迹变得更加清晰，甚至有几片更是很干脆的就断为了两三截，化作了一块块破铁片，飘飘散散的落了下去。
　　再反观那麻布怪人运使的两根乌铁短枝，则是照旧的生龙活虎，完全没有任何的异状。
　　毕竟那些乌铁叶每一片都薄如蝉翼一般，且原本上面就因为火球的爆炸而给轰得上面遍布伤痕，所以在和乌铁短枝的对撞中，自是占不了什么好处的。
　　可是那两根乌铁短枝，虽然体积同样不大，但比较起那些乌铁叶的话却要厚重得太多了。
　　十八片乌铁叶的分量加在一起，怕是也没有一根乌铁短枝沉重，而更可怕的是，那麻布怪人在临走之时，为了抵挡住这十八枚乌铁叶所化的短剑，就差点儿要把自己吃奶的力气都使出来了，那全力一击中所附带的灵气更是庞大的不可思议，如此对撞之下，那些乌铁叶所凝的短剑又怎么可能挡得下来？
　　只是那两根乌铁短枝虽然气势凶猛，但是因为主人弃了它们瞬间远遁千里，所以在没了后续的灵气支持后，两根乌铁短枝，也就在爆发出了强大的威力后，瞬间就失去了光芒，变成凡铁一般的两根短棒，紧跟着那些被它们击落的乌铁叶，也笔直的向水潭中坠落了下去。
　　“哇操……那家伙是属兔子的吗？居然逃得这么快。”
　　周子威感觉到自己刚刚辛苦创造出来的十八个独立灵魂体只是一眨眼的功夫就被尽数摧毁，刚刚才在心中一惊，正自打算着等到对方下一步的攻击到来后该如何的应对时，却见那麻布怪人已经不见了踪影，而那家伙甚至于连自己的武器也都不要了，就好象刚刚见到了吃人的厉鬼一般，逃得如此干净利落。
　　真是人才啊……周子威实在不晓得用什么形容词才能形容得出那家伙如此极品的德行来虽然周子威在面对强势追来的麻布怪人时，即没有选择使用自己的灵魂异能来和敌人争斗，也没有用普通的水箭术、火球术来攻敌，而是选择弄出那么一条中看不中用的水龙来，本就是打算装神弄鬼存了想要吓那老僵尸一下的心思。
　　只是周子威却仍然是做梦也想不到他的这种上不得台面的小手段不但是成功了，而且……效果居然还是如此之好，竟然会让那家伙直接把他联想成了是返老还童的绝世高手，甚至是堪比神灵一样无所不能的神灵师结果让那麻布怪人心胆俱寒，竟是连拼争一下的勇气也都没有了，直接选择逃命。
　　周子威虽然搞不清楚那家伙到底在搞什么鬼，不过这却不妨碍周子威搜刮战利品，眼见着那十八枚乌铁叶和两根乌铁短枝现在貌似又都变成了无主之物，周子威自是不会放过，灵魂之力再次狂涌而出，勉强的把那些破碎的乌铁叶尽数接住，只是……那两根乌铁短枝，虽然没有了麻布怪人的操控，但是内中属于麻布怪人的灵气烙印仍在，周子威的灵气根本就无法侵入到那两根乌铁短枝的内部去。
　　真是麻烦呀……
　　周子威感觉到了在那两根乌铁短枝内蕴藏着多么顽固不化的灵气烙印，知道自己想要完全驯服这两根乌铁短枝怕是没那么容易，不过他倒是可以借鉴一下刚才对付十八枚乌铁叶的那招，先用一个威力惊人的大火球，把这两根乌铁短枝给炸他个七零八落、千疮百孔，让那些融入到乌铁短枝中的灵气烙印暂时被炸得或者是被大火球烧得暂时有些模糊起来，然后就周子威就可以趁机下手，直接收取这两根乌铁短枝作为自己的灵器，又或者也在这两根东西里面创造一个独立灵魂体来，那样的话……似乎也就无需再进一步的炼化了。
　　只是周子威刚刚也发现了，这种灵器对于他来说，即可以用灵魂之力直接来进行操控，也可以在灵器之中创造出一个独立灵魂体来，就象是使用新式十字镖一般，他只需操控着那灵器中的独立灵魂体就可以了，却是无需再对灵器本身进行遥控了。
　　但是这两种方法却也是各有利弊得失，用灵魂之力直接操控的话，一是有着严格的攻击范围，目前为止周子威的灵魂之力只能延伸到二百四十米的距离，所以用灵魂之力操控灵器，那么这灵器最远也就只能到达二百四十米，另外就是……若周子威一次只用灵魂之力操控着一两件灵器的话，灵活性方面到也还过得去，但若是一次性操控十几个、或者是更多的灵器的话，那么这灵活性方面的问题就很难解决了。
　　而周子威若是在灵器内部凝聚出一个独立灵魂体的话，优点就是可让这灵器飞到更远的地方去，至少在二千四百米之内，都是周子威可以左右操控的范围之内，而且由每一个单独的独立灵魂体操纵各自的所属的灵器，在灵活性方面别的灵武者一定是拍马难及的。
　　不过这种直接创造独立灵魂体，再由独立灵魂体自行操控的灵器缺点也是不小，那就是周子威无法持续的给灵器提供大量的灵魂之力来作为其飞行和攻击所必须消耗的动力。
　　所以……这种形式下操控的灵器在攻击强度方面，那是要差上许多的。
　　周子威这时候也没有时间去为了这个问题而头疼，毕竟森林里面还有一群人在等着他呢，他也不好丢下那些人在这里耽搁得太久了，当下也不等那两根乌铁短枝坠落到下边的深潭里去，就立刻凝成一缕旋风射出，“嗖”的一下将那两根沉重的乌铁短枝给牢牢的缠住了，然后收入他的手中。
　　这乌铁短枝中所蕴藏着的麻布怪人的灵气烙印虽然对别人的灵气都有着极为强烈的排斥性，不过这也仅仅是针对灵气而言，周子威用风能量来收取这两根乌铁短枝，却是再没有遭受到什么排斥的感觉。
　　这两根东西好重呀……
　　接住了那两根乌铁短枝在手里掂了掂，不禁暗自有些咋舌，这两根乌铁短枝论起长短来也不见得就比中国人吃饭用的筷子长到哪里去，而其重量却是至少有十几斤重，普通的金属可是没这么沉。
　　而且就连周子威那三枚蝴蝶镖的重量和这种金属比起来，也是同样的小巫见大巫，相差得太过遥远了。
　　这到底是一种什么样的金属呢？为什么在迄今为止的任何记录中，都没有讲述这种金属物质的呢？
　　而就在这时候，一件奇异的事情发生了。
　　自从离开试点位面后，就一直再未出现的那种诡异的白光，这一次居然又突然间从周子威的体内冒了出来，随后只是一闪之下，卷住了周子威手里的那两根乌铁短枝，随后……白光一缩，竟然就带着那两根乌铁短枝一起消失不见了。


第三卷 都市的王者 第541章 鬼脸
　　周子威正自捧着那两根乌铁短枝，在心中琢磨着是要把这两根东西回炉重造一下，造成更加适合自己使用的武器模样，还是就先这样将就着用的时候，异变突生。
　　白光一闪即逝，而跟着白光一起消失的居然还有他手里那一对好不容易才从麻布怪人手里压来的那两根战利品。
　　神力本源！
　　因为自从在试点位面中经历了那一场大战，导致神力本源从此消失不见，周子威都已经习以为常了，还以为这神力本源可能已经不在自己身上，或者那种所谓的神力本源根本就是一种消耗品，随着一次一次的吞噬金属的过程，就被慢慢的消耗一空了。
　　谁知道就在这时候，这个早就已经被周子威给遗忘了的东西又突然主动的冒了出来，不同于以往，以往一般都是在周子威遭受到金属类武器的攻击的时候，这神力本源才会突然间自行冒出来，等于是一种很被动的反应。
　　而若是周子威本人的身体没有受到攻击的话，那么就算他的身体直接触碰到什么金属物质，他体内的神力本源也不会自行钻出来的。
　　可是这一次……神力本源却不再是被动的出现，而分明就是主动冒出来，其目的就是要从周子威的手里抢夺这有限的一点儿战利品嘛！
　　周子威呆了一呆，随即有些勃然大怒，这是什么玩意儿呀！老子好不容易才得到这么一点儿珍贵的宝贝，你丫的就给直接的吃掉了？你要是饿了，想吃金属的话，怎么不跟老子说？老子可以买一大堆的白金、黄金放在面前，让你吃个够，你想怎么吃就怎么吃，可是……这两根乌铁短枝却不一样啊！黄金白金再珍贵，可是那玩意也是世俗中的凡品，都是有着其固有的价值的，而这……这两根乌铁短枝却根本就是无价之宝呀！你丫的说吃就给吃了，这……不是败家吗？
　　“神力本源，你……你你……你在哪里，有种给老子滚出来！”周子威有些发狂的胡乱撕扯着自己身体上的衣服，有些口不择言的胡喊乱叫了一会儿，一抬眼，见到那十八枚残破不堪，却早已经被自己的灵魂之力给重新控制住的乌铁叶，忽地心中一动。
　　分出一缕灵识来，控制着半片残缺的乌铁叶飘飘忽忽的飞过来，周子威小心翼翼的将其抓在了掌心处，过了半晌，却仍然不见那白光冒出来，这半片残缺的乌铁叶也还始终无恙的静静的置于掌心处。
　　怪事了……明明都是同一种金属物质打造出来的东西，怎么……怎么那两根乌铁短枝刚一到手就被突然冒出来的神力本源给吞了去，而这半片乌铁叶就一点儿事情也没有呢？难道是那神力本源嫌这块金属块头太小，还不够塞牙缝的？
　　周子威心中疑惑，转眼间壮起胆子来，就又把剩下的那些乌铁叶全都一股脑的招了回来，一片一片的全部都垒放在他的掌心之上，撂起了老高的一叠。
　　这十八片乌铁叶全部都集中到一起，论体积也不比一根乌铁短枝少上多少了，可是……那神力本源却依然还是没有出现，似乎是刚才吞了那两根乌铁短枝后就吃饱了似的，再也不肯出现了！
　　丫的什么玩意！想来就来、想失踪就失踪，你这什么破神力本源还让不让人活了！
　　周子威试探不出那白光出现的规律，不由得大是恼火之极。
　　本来他还以为这神力本源虽暂时蛰伏在了自己的体内，可能是对一般的普通金属不再有任何的兴趣了，或许只是对可以锻造灵器的这类罕有的奇异金属才会有吞噬的兴趣。
　　若真是如此的话，那周子威虽然就此恐怕是再也没有机会能够拥有自己的灵器了，但是同样的……别的灵武者也休想再用灵器伤害他了。
　　老子管你什么灵气师、大灵师的！凭你一个玩灵气的，想和老子斗就必须得操控灵器来攻击吧！那老子也不管你的本事是高是低，灵气修为如何，只要是你用灵器来攻，老子连闪都不用闪，只是老老实实的站在那不动，看谁能伤到老子！
　　然而现在周子威发现同样是乌铁枝这一种灵器上拆解下来的零件，那两根乌铁短枝就被神力本源给吞了一个干净，可是对这十八破乌铁叶却是没有一点儿的兴趣。
　　如此一来，若是下次再碰到有人灵武者和自己动手，看到灵器飞来周子威也绝对不敢站在那里傻乎乎的等着了。
　　把希望寄托在一个不知道什么时候会冒出来的白光身上去，那么周子威怕是连自己怎么死的都不知道了！
　　有些悻悻然的把十八片残破的乌铁叶尽数的收到了自己的合金衣内，又小心翼翼的感受了片刻，发现那神力本源仍然没有冒头的迹象，周子威这才终于确定……刚才吞下乌铁短枝恐怕只是蛰伏在自己身体内的那团神力本源在抽风罢了，这家伙以后怕还是指望不上的！
　　低声的咒骂了一声，周子威恨恨的甩了甩头，然后将一直被他操控着的那条水龙给释放了出去，让其自行变成一条水瀑，从空中直落到下方的水潭中去，而周子威本人则一转身，驾着一股龙卷风“刷”的一下，就在原地消失不见了。
　　周子威本来还以为这一次自己怕是碰到了一个生平仅见的劲敌，所以刚才才和龙组的那些人说他这一次怕是会有些麻烦，并且让他们或者直接离开，或者最多只等自己一个小时，一旦超过一个小时自己还没有回来的话，那么他们也就不必再等下去了。
　　可谁知他今次碰到的这家伙本事到确实是一点儿不差，称为是周子威平生难得一见的大敌也不为过之，但是那家伙却是胆小如厮，竟然就被周子威装神弄鬼的玩了那么一下子，就直接吓得落荒而逃了。
　　如此一来，周子威从迎上那麻布怪人到现在也根本就没有用上几分钟。
　　估计那老怪物这次受到了惊吓，应该不敢再度前来捣乱了，周子威就忙自又延着原路返回到了先前和众龙组成员分开的地方。
　　周子威没用几分钟的时间，就已经返回到了先前他离开的那个地方，远远的就看到山林之间一个巨大的如同一个屋子大小的完全由砂土物质组构成的球形物体很突兀的出现在那里。
　　只是在那一个圆球状的砂土空间的下方，却是出现了一个足足有两米方圆的一个大洞。
　　大洞里边黑黝黝的一片，不过周子威也不必下去观看就已经知道，里面根本就没有一个人存在，所有的人都已经走得干干净净了！
　　见鬼，这帮家伙还真的够绝情的！
　　周子威很是有些委屈的翻了翻白眼，刚才因为感应到了有一个高手在后面紧追不舍的杀了过来，周子威担心自己会连累到这些战友，所以才在这里和他们分开。
　　在周子威感觉中，龙组成员中到也并非都是仁义之辈，不过有几个人还是不错的，比如说江春水、子弹、龙五……因此当初周子威虽然和他们说，他们可以选择立刻离开，也可以先在这里等自己一个小时。
　　但是在周子威看来，他们应该必会在这里等下去的，哪怕就算是等不上一个小时的时间，但是等下半个小时总不会有问题吧！
　　然而枉自让周子威对他们那么有信心，可实际上呢？这才不过几分钟的功夫而已，但是这里的人居然就走的连一个也没剩下了。
　　丫的……人心不古呀！这帮家伙太不讲义气了吧！
　　周子威心中略有几分惆怅的落下地来，灵魂之力随便在那一片空荡荡的砂土空间中扫了一下，随后微微一怔……他发现在那砂土空间的墙壁上竟然有着一个仿佛是用手指所刻划下的一个鬼脸来。
　　那鬼脸刻划的很简单，只是寥寥的数笔，但却刻划得十分的传神，让人一见之下，就会有种感觉很搞笑、很有趣……
　　但是现在的周子威却是一点儿也不会感觉到有趣，鬼脸的嘴角上噙着一缕阴森的冷笑，那仿佛是一种嘲讽、也仿佛是一种得意，鬼脸上的两个眼睛就好象两只没有眼珠的空洞一般，不时散发出阵阵诡异的幽暗之感。
　　周子威的脸色在瞬间就完全的阴沉了下来，如果没有看到这张鬼脸的话，周子威还可以在心里面暗骂几句那帮家伙实在是没有意气，居然连这么一会儿也不肯等他。
　　可是看到在这砂土空间中居然多出了这么一个鬼脸的图案，却是不能不让周子威开始浮想联翩了。
　　难道说……他们是全部遭到了绑架，还是……根本就是在这些人中有着敌人的内应，就在自己刚走之后，这些人就全都着了敌人的道，被一举成擒了吗？
　　周子威特地转身在那整个儿的砂土空间内壁上面搜寻了一番，却是没有发现这里有哪怕一个弹孔的存在，不由得心中更是疑惑了。
　　如果真的是遭到了袭击，哪怕是那四个从地下基地里面出来的科研人员全都是深藏不露的高手，甚至于就连十一名龙组成员里也早就有了好几个敌人安来的内应，那么……周子威也不太敢相信这些人出手就能如此的痛快，竟然可以让子弹来开上一枪的机会都没有！
　　此事太过匪夷所思，所以周子威倒是有些愿意相信这些人是并没有受到任何伤害，只是他们自己不想留下来等自己，所以就先走了一步，只是在临走之时……却不知道是谁心生恶作剧，还在这里的墙上画了这么一个鬼脸。
　　只是……
　　周子威伸手抓上那砂土空间的内壁，顿时感觉到了这里的墙壁虽然尽是由砂石细土所构成，但是通过周子威当时用大地力量的凝固和挤压，这些砂土的密度却是已经达到了一个极为惊人的地步，比起普通的石头来只会更硬一些。
　　而……这上面的这个鬼脸的图案又分明就是一个人用手指刻画下来的，那么……又到底是谁吃饱了撑的，会在这一面比石头还坚硬的墙上画下这么一幅图案呢？又是谁……有着如此强悍的指力，竟然可以以血肉之躯在坚如顽石的墙壁上留下如此深的痕迹呢？
　　周子威面色阴冷的伸出他的手，在那个鬼脸图形的痕迹中试着比划了一下，随后他就断定，这……竟然是一个女人的手指留下来的痕迹。
　　一般来说，女人的手指都要比起男人来，要略微细上那么几分。
　　当然了……事无绝对，男人手指长得细的也不是没有，女人手指粗如小萝卜的也大有人在。
　　只不过再结合着这张图形上那种十分传神的画风，周子威就已经可以不离十的确定了，这张鬼脸应该就是一个女人画的。
　　而在龙组中的那几个女人，又有哪一个女人有着如此强悍的实力呢？
　　龙组的队长子弹实力固然非同寻常，不过她所擅长的是枪法，至于本身的力量如何，这个周子威没有具体的试过，因此很难说。
　　不过……她和盲童这两人却是第一个就被周子威给排除在外的，因为盲童的个子很矮，而子弹的双腿残疾，可是这幅鬼脸所画的位置却是不低，无论是子弹还是盲童，若是在正常的情况下，恐怕都不可有会把手伸到那么高的地方，所以就算他们有着可以在坚硬的石壁上作画的能力，这事也不会是她们两个人做的。
　　此外……那个蜘蛛女让周子威有些看不透，这女孩子年纪同样不大，都属于是未成年人，但是蜘蛛女的特长却是很不一般，蜘蛛可是一种很彪悍的生物，蜘蛛女长年和这种彪悍的生物生活在一起，就算现在还没有学到如同电影里的蜘蛛侠那般神妙的本领，但是想来也所差不多了。
　　所以尽管蜘蛛女的身体同样不够高，但是就算是她能把一幅图画画到棚顶去，那也没有什么好稀奇的。
　　当然了……蜘蛛女是否有着那么强的子力这事，就很值得怀疑了！
　　此外江春水就被周子威给直接的掠过了，如果说对这些女人中最了解的是哪一个，周子威无疑会选择江春水，两个人怎么说也同床共枕的睡了一夜，虽然那个……具体的并没有发生什么，但是也总算是很有些身体上的接触，此后周子威更是亲手帮助江春水重新凝聚出了一条手臂和一条腿，在这个凝聚的过程中，周子威不时的对比江春水原有的肢体，等于是把江春水的身体重造了一遍，因此他对于江春水有多大的实力这种事情，甚至于比江春水本人都更加的清楚，在这方面自然不可能会出错的。
　　而此外似乎就只剩下地下科研基地里的那个女研究员的嫌疑最大了，不过……那女人在湖里被鳄鱼给咬得全身血肉模糊的都没有丝毫的反抗之力，她真的会是一个如此的高手，一个单凭一根手指就能在比石头还坚硬的墙壁上刻画出如此清晰的图画的高人吗？
　　周子威轻轻的摇了摇头，或者这张图画根本就是一个外来之人所画的，那么岂不是就说……子弹江春水他们众人这时候怕是都已经落入到了别人的手中！
　　周子威估算了一下，从自己刚才离开，一直到现在，大概也就七八分钟的样子，那么就算在自己走后就立刻被人一网成擒的全部抓了去，这时候应该也不可能走出多远去。
　　周子威有足够的把握可以在瞬息之间搜遍这周围的方圆十公里的范围，甚至于在这个范围内不会落下一丝的蛛丝马迹，而……那些人就算速度再快，也不可能在六七分钟的时间内，就把人带走到十公里原范围之外吧！
　　那样的话除非是他们坐飞机离开的，可是……刚才周子威距离这边也不算是很远，如果这边有飞机飞过的话，周子威不可能会发觉不到的。
　　周子威没有再继续去研究那幅画在墙上的鬼脸到底表达的是一种什么样的意思，而是立刻重新飞到了森林中，伸手一招之间，就强行的把数十只还在夜间飞行的小昆虫尽数用一股柔和的风给全部拘了过来。
　　紧接着周子威就不惜血本的将大量的灵魂之力注入到这些飞行类昆虫的身体之中，转眼之间，一只只的昆宠就被周子威给制造了出来。
　　每制造出一只昆宠来，所要消耗的灵魂之力都不算少，若非现在周子威的灵魂之力总储量早就超过百万大关，现在的他怕是也没有胆气这样的消耗。
　　不过现在嘛……在这么一大片黑漆漆的原始森林里面要寻找十几个人，周子威知道只靠着他自己用灵魂之力四处扫描的话，很容易会有所遗漏的，还是收服一些昆宠，然后让这些昆宠去当侦察兵来得比较适宜。
　　捕获这数十只昆宠并没有浪费周子威多少的时间，等到周子威把这些重新凝聚出了独立灵魂体的昆宠尽皆放飞出去，让它们各自负责一个方向，做出地毯式的搜索后，周子威就立刻身子一晃，直接沉入了地下去。


第三卷 都市的王者 第542章 霸王蛛
　　地面上有那许多昆宠搜索，周子威有把握相信，只要那些人还没有离开这里的十公里范围内，那么就一定可以被这些昆宠发现，可是……若是龙组的那些人被入藏到了地底下去的话，可就不是这些昆宠能够找得到的了要知道一些土著人习惯穴居也不是没有可能的，周子威必须得先防到这点。
　　想象到这么一群国家的精英被这原始森林里的食人族给捉去，一个个给剥得光溜溜的，然后放在火上给烤熟了吃掉……周子威就会有一种不寒而栗的感觉。
　　当然了……这种情况出现的可能性几乎为零，周子威怎么也不相信这些隶属于国内军方精英中的精英会窝囊到这种地步。
　　尽管当时这些人的手里大部分都已经没有了武器，不过哪怕只是徒手，就凭他们的能力，应该也不至于会被一些土著人给欺负成这样子吧？要知道他们刚才同样是只有十几个人，却是一口气都把一个足有数百人、并且配备着精良的武器的武装组织给一口气覆灭了，普通的土著人又岂会是这些精英的对手？
　　不过世事无绝对，这些龙组成员消失得太过诡异，周子威必须考虑得足够全面，才能保证在最快的时间内找到他们。
　　周子威宛若一条游在水中的鱼一般，一边在大地之中不断的四处游走，找寻着任何一处有所可疑的地方，片刻之间就已经在地底下钻出了数千米的距离。
　　周子威并没有亲身钻到地底下的每一处泥土中去，毕竟他的灵魂之力还可以进行半径范围达到二百四十米的透视扫描。
　　所以周子威基本上就是在地下二百多米处，一圈一圈的在绕着圈子，而他的灵魂之力更加是呈射线状，向着四面八方不停的辐射着，不时的将周遭的每一寸泥土中的任何异样反应反馈到他的脑海中去。
　　突然之间……周子威在离开那个残破的砂土空间大概两千多米外的地底深处下，这里面竟然埋藏着一个相当完整的地下城市。
　　这座地下的城市面积也不知道有多大，至少周子威的灵魂之力是不可能探测出来的，而整个儿城市在周子威探查完的范围内可以发现差不多有一多半的地方已经尽数被泥土所掩埋，却有少部分因为被四周的山壁岩石所阻隔，竟然在这深深的地下形成了一个巨大的空间来。
　　周子威有些感叹世间造物之奇，可以看得出来，这座城市怕是至少也得有数千年的历史了，城市的建筑风格和现代建筑完全不同，到处都会给人一种新奇万分的感觉。
　　只是周子威却是没有时间在这里细细感受的，而且他明明知道在这地下掩埋没的城市中有着很多还保留得十分完整，并且十分具有收藏意义或者是研究价值的东西，但是……周子威却实在是没有时间去理会这些东西。
　　周子威在发现了这个奇异的地下城市后，就只是随随便便的从东到西的一穿而过，发现这个地下城市里没有空气流动的迹象，也就是说整个儿城市已经不知在地下被掩藏了多少年，应该还没有被人发现，也没有成为现在的土著居民的巢穴。
　　于是周子威就毫不犹豫的离开了这座地下城，飞快的向着更远处的地下钻去。
　　就在周子威的身影消失之后不久，就见那一片被泥土掩埋的一处看起来仿佛宫殿状的建筑物中，大片大片的泥土纷纷的向四面八方被平平的推了开来，随后一连五道人影响缓缓的出现在地下城市空旷的地带。
　　五个人都是全身罩在一种似乎由皮革所制作的长大黑色袍子下，五个人身形都很瘦削，但是个子却极高大，走起路来一扭一晃的，样子说不出的怪异。
　　而且若是此刻周子威还在附近的话，就会从这五人迈开步子的时候，清晰的听到一种令人牙酸的“咯吱、咯吱”的声音。
　　五个人就这么一扭一拐的从那座被掩埋的宫殿中走出来，晃晃悠悠的走到了一起，仿佛是对望了一眼，然后才又齐刷刷的调转了方向，皆是面对着周子威刚刚消失的方向，发出一阵阵仿佛是从地狱中传出来的阴冷笑声来。
　　这时候周子威也并没有走出去多远，因此凭借他那几乎不逊色于盲童的超强听力也隐隐的听到了一些怪异的声音，不由得心中暗自惊诧，只是还不等他决定到底是不要转回身再去看一看那地下城市中到底有什么古怪的时候，灵魂之海却突地接收到了其中一个昆宠相当急迫、不停的发生着强猛变化的感应信号来。
　　有情况……周子威心中一惊，当下赶忙掉转了方向，身体如同是一个旋转的陀螺一般，笔直的向着地面的上方钻了过去……
　　本来周子威和昆宠之间也就只有在他灵魂之力的扫描范围的十倍距离之内才会达成互相感应交流的作用，若是距离得太远了，周子威和那昆宠之间就只能大概的感应到一个方向而已，那作用几乎就等同于是一个坐标而已。
　　而且双方距离越远，这种灵魂上的感应也就越是淡化、越是模糊。
　　比如说周子威现在和在国内那一群昆宠之间的灵魂感应，也就差不多淡到了几乎无法察觉的地步。
　　不过随着操控昆宠的次数越来越多，周子威对于如何更能有效的利用出昆宠的效果也进行了不少的研究，也总算是得到了不少的有用的经验。
　　比如……既然他和昆宠在超出了一定的范围后，仍然还能彼此感应得到对方的存在，这也就证明着这种灵魂感应仍然是存在的。而之所以除了能感觉到对方的大概方向外，就什么也不知道了，那是因为双方的灵魂都没有发生太强太大的波动。
　　而在这种可以互相感应的情况下，如果其中一方的灵魂发生了强大的波动的话……那么另外一方岂不是马上就可以感应得到了？
　　于是周子威就利用这个原理，和他所控制的昆宠们互相习惯、或者是约定了一种奇异的灵魂语言。说这是一种语言并不准确，若说这是一种暗号的话，到还相对的贴切一些。因为整个儿的灵魂语言就有五句……或者可以说是五种灵魂的波动方式，周子威可以通过辨别远处的昆虫传递过来的具体的灵魂波动，确定对方所要表达的具体意义。
　　灵魂语言因为只有五句，所以学起来一点儿也不难，对于有着彼此间灵魂联系的双方来说，这更是一点就透的事。因而周子威刚才捕获的那数十只昆宠虽然其中未必有太强大的智慧或者是非凡的本领，不过但凡是在生物体内创造出来的独立灵魂体，其智力都不会太低下。所以周子威几乎是毫不费力的话把由他所发明的，只有在他和他的昆宠之间才可以使用的强大的灵魂语言全都教给了那些昆宠。
　　而且那些昆宠虽只是第一次接触这种怪异的灵魂语言，但是也基本上可以理解、并且运用了。比如现在……周子威就从那只昆宠所传递过来的急剧的灵魂波动中解读到了那只昆宠所要表达的意思——极度危险……速救。
　　周子威也不知道这只昆宠所要表达的极度危险到底是指着那只昆宠所面临的境地，还是它已经找到了龙组的成员，并且发现龙组成员位正处于危险之极的境地之中。看来这灵魂语言还是太简练了一些，也就导致了这种语言的极不完善，看来日后还是得进一步的改进才行。
　　周子威心中嘀咕着，但是动作却是丝毫不缓，虽然他无法确定那只昆宠到底是不是找到了龙组成员，但是现在毫无头绪之下，周子威也就只好是宁杀错勿放过了。否则万一错过了这次示警，而让江春水他们受到什么伤害，那周子威一定会追悔莫及。
　　“嗖——”的一声，前后不到十秒钟的功夫，周就已经从数百米深的地下一头钻了出来。
　　如此迅捷的钻地速度，简直比大多数人在平地上奔跑的速度还要快上许多倍。周子威穿出地面之后，立刻就驾起一股龙卷风，毫不停顿的飞上了这片原始森林的上空，然后以最快的速度向着那个刚才向他发出了求救信号的昆宠飞了过去。
　　还好双方距离的并不是很远，周子威全力飞行，估计最多用不到一分钟的时间后就可以赶到那只昆宠所在的位置。只是……周子威这边刚刚才飞出去没多远，他和那只昆宠的灵魂感应就戛然消失了。灵魂感应消失掉，而且是再也感应不到一丝一毫，那么这种情况就只会有一种结果，那就是……那只昆宠已经不存在了。
　　死了唉……
　　无奈的叹息了一声，周子威知道自己这次多半是白跑一趟了，那只昆宠刚才发出的求救信号十有八九就是给它自己发出来的。很可能是那只昆宠在原始丛林里面四下乱飞，不知道碰到了哪个天敌，而被干掉了，在临死前出于求生的本能，自然是要抓住任何的希望，向周子威求救自然也是无可厚非的。
　　毕竟每个动物都有着求生的本能，而这小小的昆虫在获得了周子威赋予的独立灵魂体后，其智慧就更加变得强了许多，就更加不愿意轻易的死去了。
　　周子威毕竟是刚刚捕获的这些小昆虫，临时为它们创造了独立灵魂体，所以他和这些小昆宠之间还没有太多的感情存在，因此即使知道那只昆宠一定是已经死了，心中倒也没有感觉到有什么难过的。
　　不过出于谨慎，周子威还是决定要到刚才那个昆宠临死前所在的位置处去看上一看。尽管他心里也知道这样子做根本就是毫无意义……
　　周子威飞得很快，真的就如同是一阵风似的，片刻之后就已经来到了记忆中那股灵魂波动传来的方向处，然后周子威纵身一跃，就已经带着一缕旋风，直接飘落到了森林之中。
　　果然……这里看不到一个人影，看地面的枯叶和杂草的情形，甚至这地方也根本就没有任何人经过的痕迹。
　　而经过周子威仔细的确认后，发现在那只给他传递过灵魂波动的昆宠最后所在的大概方位处，那里悬挂着一张巨大的蜘蛛网，一只足足有半个婴儿拳头大小，身上花纹蓝白相间，长相极为凶恶丑陋的大蜘蛛正挂在蜘蛛网的正中央，肚子圆滚滚的鼓起来，正在有一搭、没一搭的懒洋洋的修补着蜘蛛网上的破洞。
　　显然……这张网上刚才粘了一只很是强大的猎物，居然都把它这张超级大网给挣得这么厉害。想必……很有可能就是那只给周子威发了求救信息的昆宠吧！
　　周子威轻轻叹了一口气，却是没有丝毫要替他的昆宠报仇的意思。
　　毕竟……这个世界就是弱肉强食的世界，尤其这些生活在原始大森林里的生物，这些体积不大的弱小生物，或者它们的存在的唯一价值就是为了给其它比它们更加的生物提供食物的。
　　只是一般凡是被周子威赋予了独立灵魂体的生物，其智慧都立刻长倍的增长，远远不是这地球上除了人类之外的任何生物可以比拟得了的，所以这些原本很弱小的昆虫在得到了智慧之下，也可以知道对自己进行自我的保护了也明白该如何的驱吉避凶，见到天敌到来就赶紧绕着走，发觉气氛有异就赶紧开溜……所以哪怕那些实力并没有多少提高的昆宠，但只要智慧能力不减的话，总是会比它们原本同类的生物长命得多。
　　甚至于就是碰到了以往最惧怕的天敌的话，都绝对有着可以对拼一下的能力。然而很可惜……刚才那只死在这里的昆宠却碰到了一个更加逆天的天敌。周子威刚刚才在湖泊那边得到了几乎数百位科研人员的灵魂记忆。
　　要知道那地方原本就是一个专门的生物研究基地，平日里主要进行的就是各种生物学的研究。因此那里面的生物类科研人员自是多不胜数。
　　而周子威在念出六字大明咒后，就把所有在那个方位的灵魂都吞噬得一干二净，至此得到的生物学家的灵魂，再经过一番简单的整合，周子威立刻就成了世所罕见的天生的生物学的大家要知道能进入到那个地下研究基地里的人物都绝对不是什么普通的学者，哪一个不是在生物学方面有着一些独到的见解，和多年研究所获得的成果和经验。
　　周子威获得了这么多生物学专家的经验和知识就算想不成为大科学家也不成了他在结合了这么多生物学家的灵魂记忆之后，就差不多可以自豪的说……这世界上现有的各种生物的物种，就没有什么是他认不出来的了。
　　那只正在林间的半空中修补着蜘蛛网的蓝白相间的大蜘蛛竟然是一只罕见的霸王蛛，这霸王蛛别看长相很是凶恶，可实际上却并没有毒，但是这种霸王蛛却是在能力发挥出来后，简直都可以活生生的吃掉一只撞到它织的蛛网上的鸟类。
　　霸王蛛天生就是一个艺术家，它们所织成的蜘蛛网每一张都可以拿到博物馆里面去进行展览。
　　它们所织出来的蜘蛛网样式十分的古怪，而且那花纹一层套一层，连绵不绝，简直如同一个迷宫一般的深邃。就是这种漂亮的蜘蛛网，本来不是特别结实的，但是往往却可以捕捉到很多厉害的鸟类、甚至这蜘蛛网如果结在地面附近的话，它甚至可以网只一只野兔。
　　这种现象简直是让人难以相信，后来生物学家们通过多方的实验和研究后才惊讶的发现，原来这霸王蛛所织出的蜘蛛网竟然有着一种淡淡的催眠、迷幻的效果。当然了，这种催眠、迷幻的效果对于人类来说简直就好象不存在一样，但是对那些脑量少得可怜的昆虫、飞鸟、小兽们来说，却绝对是一种致命的诱惑。
　　别的蜘蛛都是把网结在某个不起眼的角落里，然后好捕捉那些一不留神撞到网上的昆虫为食。而霸王蛛却是哪里亮堂，哪时显眼它就把网结在哪里，而凡是扑到它那张网上的昆虫甚至是鸟儿都是在看到了那张网后才被迷惑，主动一头撞上去的。
　　据周子威所知，这种霸王蛛迄今为止在全世界的范围内也没有发现过多少只，且已经发现的那些霸王蛛也大多出产在东南亚一带。
　　没想到今天在M国居然也碰到一只，而更让周子威有些费解的是……这霸王蛛的蛛网明明只能迷惑一些智力低下的昆虫鸟兽的，而周子威的那只昆宠在拥有了独立灵魂体之后，它的智慧怎么都应该要比这只霸王蛛高上一些吧？又怎么就会着了这只大蜘蛛的道呢？
　　周子威摇了摇头，正欲转身离开时，却是又微微一顿，忽然间一个念头涌上心头。
　　这霸王蛛明明是东南亚地带独有的特殊物种，如今却出现在M洲的原始森林里，这……这里的气候环境和东南亚的亚热带气候相差得太远，就算霸王蛛在世界其他地方也有存在，似乎也不大可能会在这里出现吧？难道……这小东西和蜘蛛女有什么关系吗？


第三卷 都市的王者 第543章 作茧自缚
　　周子威知道蜘蛛女的身上养了不少的蜘蛛，各种各样几乎是应有尽有，只不过这一次的战斗比较直接，蜘蛛女身上的这些宝贝并没有派上多大的用场。
　　而周子威一向对这些长了八条腿、样子很丑陋的小虫子有些厌恶的感觉，所以从来都不会去扫描蜘蛛女身上密密麻麻的几乎在她身上趴了一层的东西，自然是不知道蜘蛛女的身上到底都养了一些什么样的蜘蛛了。
　　不过从理论上来说，一只一向只在东南亚的附近才偶尔有出现的稀有蜘蛛，却突然出现在北M，这绝对是一件相当稀罕而且是无法解释的事情，或者……这只蜘蛛根本就是由别人携带到了这里，却不知是出于何种原因而遗弃于此，这样才能够解释得通吧？
　　周子威抬头望着悬在半空中的那只蜘蛛考虑了片刻，随后忽地伸手一招，顿时间掌心处的气流就开始飞快的旋转起来，瞬间形成了一个小小的旋风，而旋风中心自然而然的就产生出一股强大的吸力，那半空中正在辛辛苦苦的修补蜘蛛网的霸王蛛顿时全身一颤，随后就“啵”的一声，被生生的从那张蛛网上吸了下来，“嗖”的一声，直落到周子威的手掌上方。
　　周子威真的有些讨厌蜘蛛这种生物，所以并没有真个让这只霸王蛛落到他手掌上，只是以气流虚托着，又歪着脑袋研究了片刻，这才终于将一缕灵魂之力缓缓、却又持续不定的注入到那霸王蛛的体内去。
　　周子威以往也捕获了不少的昆虫，不过却几乎都是体积比较小的可飞行类的昆虫，至于蜘蛛这种生物……则一向都不在周子威的考虑范围之内。
　　毕竟这东西不仅是长得太丑陋了，而且又不会飞，行动起来又极为缓慢，实在是没有多少可取之处。
　　只不过现在周子威想要从这只霸王蛛的身上确定是否有蜘蛛女等人的信息，而这只蜘蛛又不可能会开口说话，无奈之下，周子威也就只有选择将这霸王蛛捕获了，在它的体内创造出一个独立灵魂体来，看看能否再有一些收获。
　　这霸王蛛的个头足有半个婴儿拳头的大小，和一般的小蚊子、小瓢虫比起来可算得上是相当的巨无霸了，而要在这么大一个家伙的体内创造出一个独立灵魂体来，也显然会消耗不少的灵魂之力。
　　但是既然已经决定要做了，周子威自然也就不会吝啬这点能量，不管怎么说……这是到目前为止，他可以找到的唯一线索，他也只好勉为其难的硬着头皮上了。源源不绝的灵魂之力不停的注入到那只霸王蛛的体内，起初那霸王蛛感到一种本能的不安，拼命挣动着，想要从周子威的掌握中逃脱。
　　不过却被周子威用那股旋转的气流给束缚得死死的，连动都动不了一下。片刻之后，那只霸王蛛终于停止了挣扎，然后就开始不停的吐丝，一圈一圈的蛛丝吐出来后却无法粘到周围可以固定的点上，于是那霸王蛛就只好把这些蛛丝缠绕在它自己的身上。片刻之后，一圈圈的蛛丝缠在身上，顿时就形成了一个白色的大茧，将那头蓝白相间相子丑陋的霸王蛛整个儿的埋藏在了其中。
　　哇操……这个也太……搞笑了吧！怎么蜘蛛也……也做起茧来了？这岂不是要抢了蚕宝宝的生意？周子威看到眼前那个越来越大的蜘蛛茧，不由得额头上黑线直闪，而不停的输出了许久的灵魂之力，却仍然还是没有成功创造出独立灵魂体的迹象。
　　虽然早就知道要在这个生命体中创造出一个独立灵魂体来，应该不是一件简单的事情，但是……消耗这么多的灵魂之力还是让周子威有些略出意料之外。
　　不过周子威可不是那种做事半途而废的人，要么不做，既然做了，那就硬撑到底吧！好在他刚才在湖里的时候只是念了一次的六字大明咒，就收获了极多，眼前创造这只蜘蛛体内的独立灵魂体虽然消耗不少，但是和周子威灵魂之海中上百万的总量比起来，仍然还不过是九牛一毛而已。
　　很快周子威就发现了一个有趣的现象，那霸王蛛裹在它身体外边的那一层厚厚的蛛网居然并不完全是一种毫无意义的装饰品，一层层缠绕在一起的蜘蛛网仍然遵循着一种近乎于完美的艺术手法，织就了一幅美丽而又神秘的花纹，那种天生的媚惑感就从这个大大的蜘蛛茧上散发了出来，就连周子威这位玩催眠术的大行家在看得久了以后，竟然都不自禁的产生出一种种奇妙的幻觉来。
　　好诡异的东西。
　　周子威想不到这只霸王蛛的迷幻效果居然对自己都会有效，一时不由得微微怔了怔，随即微微闭上了眼睛，只是专注的，不停的向着那霸王蛛的体内输送着源源不断的灵魂之力。
　　但是，周子威很快就又发现到，自己输出的灵魂之力不少，可是……却并没有完全的注入到那霸王蛛的体内形成凝结灵魂体的能量，若非他闭起了眼睛十分专注的感觉的话，只怕都无法发现……原来他那一缕缕不断注入到霸王蛛体内的灵魂之力根本就只有其中的一半左右发生作用，堆积在了那霸王蛛体内的一点之中，而其余的部分，竟然……全都被那一层层围在霸王蛛体外的蜘蛛丝给吸收了去。
　　单独的一根蜘蛛丝所能吸收到的灵魂之力是微不足道的，但是眼前这只霸王蛛也不知道瞬间就吐出了多少的蜘蛛丝，在体外形成的那个茧竟是又圆又大，至少由数百层组成，而周子威要把灵魂之力透入到那霸王蛛的体内，也就要经过外面这层蜘蛛茧上百次的吸收，这样一来，只损失了一半已经算是少的了。
　　这……小东西居然可以吸收灵魂之力。
　　这个发现倒是让周子威着实吃了一惊，在此之前周子威还没有看到有生物可以主动的吸收灵魂之力的呢，而且……这东西还不是在用它的灵魂来吸收灵魂之力，却是奇异的用蜘蛛丝……这点实在是让人有些茫然不解，周子威不知道这霸王蛛到底是自己主动吸收的，还是它的天性就可以自行吸收这种东西。
　　不过他既然已经打算要捕获这只霸王蛛了，那么也就相当于把这霸王蛛当成自己的准宠物了，所以即使发现到了这种后，也没有着恼，左右不过是多浪费一点儿灵魂之力而已，不过若是这只蜘蛛可以吸收自己的灵魂之力并且演绎出什么厉害的、特殊能力的话，那倒是不妨的。
　　很快……这种特殊的能力就再次展现了出来，那就是……那只茧上所显现出的媚惑、迷幻的作用竟然越来越大，哪怕周子威闭起了眼睛，只用灵魂之力去扫描，竟然也有些中招的感觉，渐渐的就感觉到自己仿佛置身到了一个四周尽是一片白茫茫的圆形天地之中，而自身却仿佛化作了一只肥肥胖胖的大蜘蛛的样子……
　　这种奇怪的感觉只是一闪即逝，周子威强大的灵魂之力让他没有在那种迷幻之境中呆上一秒钟就完全醒悟了过来，但仍然还是为之出了一身的冷汗。
　　强悍如他这般，居然也会在一只蜘蛛的手里吃了一个小亏，竟然差点儿被这只蜘蛛给迷惑了这霸王蛛果然是好手段、好厉害呀……只不过周子威估计这霸王蛛在平常应该没这么强大的，刚才之所以能够用蜘蛛茧演化出那么强大的迷幻效果来，多半还是和它的那一层层蜘蛛丝中吸纳到了海量的灵魂之力有关。
　　想来这只霸王蛛天生就是一个运用灵魂之力的大行家吧！而它的天赋也本就是通过灵魂之力所展现出来的。
　　只不过……原本这只霸王蛛实在是太过弱小了，它的那点儿灵魂能量和普通的小虫子比起来，似乎有些强大的离谱，但是和人类比起来，却是九牛一毛，因此这霸王蛛的迷幻术对于人类来说才一直都没有多大的作用。
　　可是……刚才这家伙趁机吸收了周子威海量的灵魂之力，于是它的迷幻能力就立刻成倍的增长起来，竟然连周子威都差点儿中了招，而且是……在周子威闭着眼睛的情况下都差点儿中招。那么……若是换了一个普通人呢？若是一个毫无防备的人看到这只蜘蛛所织成的那种图案，又会有什么样的反应呢？
　　终于……直过了差不多有两分多钟的时间，周子威拼着消耗了一倍的灵魂之力，才终于成功的在那只霸王蛛的体内创造出了一个全新的独立灵魂体来。
　　那独立灵魂体因为是建立在那只霸王蛛的体内，虽然无法完全的将这只霸王蛛原本的灵魂完全的吞噬掉，但是却也起到了绝对的压制效果，并且很轻松的就得到了这只霸王蛛原有的能力和极少的一部分散乱的记忆。
　　果然……这只蜘蛛果然就是蜘蛛女带来的。通过自己和这独立灵魂体之间的联系，周子威自然可以毫无障碍的解读这只虫子脑子里那一点点可怜巴巴的记忆。
　　霸王蛛虽然体形不小，但是脑量仍然还是不比一只蚂蚁多上多少，对于周子威来说它的那点儿记忆或者根本就称不上是一种记忆，而最多只能算是一种朦胧而又散乱的印相而已。
　　而就在这些散乱的印相中，就有着蜘蛛女的存在，在这霸王蛛原有的感觉中，蜘蛛女是它最亲近的一个生物，在很长一段时间内，它的食物都是由蜘蛛女给提供的，而且蜘蛛女给它提供的食物明显要比它自己去捕捉到的食物更加可口、美味，并且还能让它不断变得更加，所以它对于蜘蛛女有着极强烈的依赖感。
　　至于这霸王蛛明明是被蜘蛛女带来的，又为什么会突然的丢在这里不管了……这种复杂的问题霸王蛛却是毫无所知，以它那可怜的脑容量来说，也根本就不可能会搞得懂这个问题。
　　周子威自然是不甘心浪费了这么长的时间，又浪费了这么多的灵魂之力，结果就只是确定了这小东西原来是蜘蛛女的宠物这么一点周子威早就猜到的答案。
　　于是无奈之下，周子威也只好死马全当活马医，以灵魂联系给那只霸王蛛的独立灵魂体下了一个命令，让它努力寻找蜘蛛女的气息。
　　想来它也被蜘蛛女养了很长一段时间，应该会熟悉原主人身体的气息吧！只是……这蜘蛛是否能象别的动物一样可以循着一个生物的气息去寻找到对方……周子威可是没有半点儿的把握，但也只能是尽量试一试的了。
　　收到了周子威的命令，那原来还躲在厚厚的蜘蛛茧中的霸王蛛就立刻飞快的把它吐出来的蜘蛛丝又一口气抽回到了肚子里去。
　　然后一扬头……一缕蛛丝重新被射出来，远远的粘在了几米外的一棵大树的树干上，随后……这霸王蛛再猛地一抽……于是乎，它那胖胖的身体就立刻宛若一颗子弹一般，“嗖”的一下就脱离了周子威的手掌心，远远的落到了那棵树上，随后就是再吐一根丝，粘住更远处的一棵大树，然后一荡之下，就又飞出去七八米远的距离。
　　哇噻……传说中的蜘蛛侠呀……
　　周子威看到这只霸王蛛如此强大的展现出它的优势来，也不由得暗自咋舌不已，他一向都觉得蜘蛛这种生物行动起来实在是慢得让人心焦，所以从来都不会选择捕获一只蜘蛛来当自己的昆宠，不过现在看来……他以前的想法是有些偏颇了，别的蜘蛛怎么样他还不清楚，不过至少面前这只刚刚才被他捕获的霸王蛛却是一点儿也不慢，这么轻轻一荡悠，就是十米八米的距离，这速度虽然还是比不上那些长着翅膀、善于飞行的昆虫，但是到也差不了太多。
　　而当周子威亲眼看到这霸王蛛用它的一根蛛丝巧妙的展现出迷幻般的美丽，竟然成功的迷惑住了一只正在树梢上栖息的黄鸟的时候，并且把这只黄鸟当成了它的坐骑，用蛛丝缠在了那只黄鸟的脖子上，当作缰绳指挥着那只黄鸟在林间低空飞去时，周子威彻底无语了。
　　这还是一只蜘蛛吗？简直比起狡诈的人类也相差不多了如果可以的话，说不定它都会迷惑一个人成为它的奴隶呢，那样的话……这乐子可就大了。
　　看样子这霸王蛛独立灵魂体的智慧竟然是刚一创造出来就高得离谱呀……当初那只小瓢虫也是经过了很长时间不断的用灵魂之力去蕴养，才到达了后来的堪比人类的程度，而这只霸王蛛……却似乎现在就不比普通人类差多少了吧！
　　那霸王蛛抓了黄鸟当坐骑，它的速度自然是又大大的提高了许多，只是霸王蛛对于蜘蛛女所留下的气息显然也不是分辩得很清楚，因此并没有让那只黄鸟飞得太快，只是在林间走走停停，不时的会在一些同类面前停下来，用它的蛛丝卷起一只只普通的林间蜘蛛，也不知道它们是不是在用蜘蛛间独特的方式进行了交流，随后仿佛是真的从那些蜘蛛的身上得到了一些有用的讯息，然后霸王蛛才会催促黄鸟再次起飞。
　　如此走走停停，大概十几分钟后，正当周子威心中已经有些不耐，担心自己会不会因为把时间都浪费在这只蜘蛛的身上，反而耽搁了去救江春水等人的机会时，那只霸王蛛却已经驾着黄鸟一路飞到了之前周子威从地底下钻出来的地方，在距那里不远处的一个小小水潭旁边。
　　随后就见那霸王蛛收了缠在黄鸟脖子上的蛛丝，将那只可怜的鸟放走，然后爬到了水潭边上不安的来回爬动起来。
　　并同时向周子威传递着清晰的灵魂信息，那意思是就是说它的前任主人蜘蛛女应该就是从这里下了水去，而且……似乎是再没有出来过。
　　蜘蛛女被淹死在这里了。
　　周子威将信将疑的释放出一缕灵魂之力向那水潭中探去，不过很快就发现这水潭的面积并不大，也不深，而这水里根本不见任何的尸体存上，甚至就连一些随处可见的小鱼、小虾也完全不存在。
　　看来自己还真是在白白的耽搁功夫了呀……
　　周子威暗自摇头，正想先收了这只蜘蛛，然后再自己四下去搜寻的时候，忽然间……掠过那水潭底部的灵魂之力猛的发现在一边柔软的淤泥中发现了一串歪歪扭扭的脚印……
　　这……好象是弹球的脚印呜……果然……这岸边虽然没有脚印，但是却有些零乱的动物爬行而过的痕迹，难道……是有人把龙组成员驱赶进这里后又故意将这附近的痕迹给破坏了？
　　周子威心中微动之下，立刻凝神延伸开自己的灵魂之力，顺着水潭底部那一行歪歪扭扭的足迹搜寻开来……


第三卷 都市的王者 第544章 地下城
　　这水潭不是特别大，但是也不算很小，从东到西的跨度至少也有四五百米左右，而深度亦是深不可测，越是往中心的位置去，深度越是惊人。
　　周子威延着那水潭底部的足迹搜寻了片刻后，他就再也无法追寻到那足迹的所在了，无奈之下，他也不得不先将那只霸王蛛收进到合金衣的夹层里，然后一头扎入到水潭之中，笔直的向着潭水中心的深处潜了进去。
　　这水潭好深，至少周子威虽然已经下潜了几十米，但是他的灵魂之力却仍然探不到这水潭的底。
　　而那一溜歪歪扭扭的足迹在到了水潭的靠近中心的位置后也就没有了……这里就好象是一个火山口似的，想来要是真的有人走到这里，那么要么是一下失足，直沉入到潭底去，要么就是受到潭水的浮力，飘上水面去，自然是无法再留下足迹了。
　　上次在海啸之中掌握了水能量的奥秘之后，这水对于周子威来说，已经变得几乎就和空气一样的平常，哪怕是在深水之中，不论是水的浮力还是压力，对于周子威来说不但再不是负担，反而是一个可以让周子威用来补充体内中丹田无属性能量储存的来源。
　　现在他甚至不需要刻意去想什么，只要受到了水底压力的侵袭，身体的毛孔就自然而然的张了开来，将那些来自四面八方的压力完全还原成无属性能量吸入到体内去。
　　因此这水潭的深度虽然很是让人惊叹，而若是没有先进的潜水设备的话，就算是专业的潜水员恐怕也没有本事一口气潜入到潭水底部去，但是周子威却是若无其事，只不过片刻的功夫就足足下潜了大概六百多米，才总算是摸到了潭水的底部。
　　好深的水潭。
　　周子威暗自惊叹，随后在水潭的底下四处搜寻了一番。
　　这里面没有光线，潭底已经幽暗得如同地狱一般，周子威也只好用他的灵魂之力来进行扫描，而一番扫描之后，周子威也没有发现有任何的尸体存在，当下心中微微松了一口气。
　　他最怕的就是龙组成员已经全部都被害死了，然后让人给毁尸灭迹的扔到了这水潭底下来，现在没看到有尸体，总算让他还存了一线的希望。
　　先前那一串潭水中的足迹显示着就在不久之前，必然是有人下过这个水潭，而这里又没有尸体，显然下水的人并没有死，那么……他的人又到了哪里去呢？
　　周子威再次向四面八方尽可能释放出自己的灵魂之力，将整个儿潭底都彻底的扫描了一番，片刻之后终于精神一振，发现了在这水潭的一个角落处，居然有着一条直径大概有两米左右的水道斜斜的向着更深处的地下延伸了过去。
　　水潭里有水道，这点是很自然的事情，并没有什么值得大惊小怪的。
　　要知道这个水潭虽然面积不大，但是里面装的水却实在是不少，而在水潭的四周又没有一条溪水之类的水源来给这个水潭补充水量，那么这个水潭中又怎么可能会一直保持着充足的水量呢？
　　一般这种情况就证明这水潭多半是有地下水为源泉的，如果这水潭底下没有水道或者是泉眼之类的东西存在，那才是怪事呢……
　　而这里的水道足够的宽大，足够让两三个人并行通过的了，那么……龙组的那些人，会不会就是进入到这里面去了呢？
　　这个发现顿时就让周子威眼前一亮，随后他就立刻毫不犹豫的一头钻入到了那条崎岖的水道之中去，哪怕前边真有刀山火海，周子威有着可以提前探测出二百四十米远的灵魂之力，倒也不怕会有人躲在这水道里进行暗算了。
　　周子威又一口气在这忽高忽低的水道中潜行了足有五六分钟之后，突然感觉前方一阵开阔，竟然不知不觉的到达了另外一个宽阔的地下水潭之中。
　　这个地下水潭同样很深，但是却肯定没有地面上那个水潭深得那么离谱，当周子威通过灵魂之力的扫描探查出了这个水潭的大概面积和深度后，不由得一阵愕然。
　　据周子威大概的估测，这个地下的水潭和地上的水潭中间所存在的落差至少也得有四百米以上，而人往高处走，水往低处流这已经是亘古以来的真理了，可是……那地面上那个水潭里的水又为什么不往低处流，而反倒是这低处的水到好象是在反往上流呢？
　　这种违反了常理的现象让周子威微微愕然了一下，但随后他也就释然了，这世界上违背常理的事情太多了，若是什么事情都可以用常理来解释的话，那么这个世界岂不是太无趣了。
　　别的不说，但只是他死后灵魂不灭，反而找到机会夺舍重生这回事难道就附合常理了吗？而且水往高处流的事情也不是绝对没有的，若是没有往高处流的水，那么又何来的喷泉呢？
　　想到这里，周子威便摇了摇头，不在这个问题上纠结，脚下轻轻一蹬水，身形顿时飞快的向着水面上浮了上去。
　　这……这里面竟然有光好强的辐射。
　　还没有完全来到水面上，周子威就已经感觉到了地下水潭的上面居然有一缕淡淡的银色光芒洒落到水潭中来。
　　上面透下的光芒肯定不会是月光，因为这里根本就是在地底下，随后周子威就感觉到在这种光芒里带着一种让普通人根本无法察觉到，但是却分明十分强烈的辐射。
　　等到周子威彻底的从地下水潭中钻出来，才终于看清了那光芒的来源……
　　这里是一片十分宽广的地下世界，而入目处那一幢幢样式古老，却残破的一幢幢建筑物让周子威眼前微一亮，这才发现这里似乎根本就和他之前在地底搜寻的时候所发现到的那个地下城市是同一个地方。
　　只不过同样一个地下城市，他现在却应该是身处于和先前不同的一个方位。
　　这城市的规模看起来颇为壮观，只是四处大多已经被泥土尽数埋没了起来，只有少部分的区域在这地下世界里形成了一块块相对独立的空间。
　　周子威这一次来到的这一方地下城市中建筑物相对的比较少一些，水潭之边就是一片很开阔的广场，而在广场的中央处则是一个相当抽象的巨大石雕。
　　那石雕残破得比较厉害，不过大抵还看得出那应该是一个人面兽身的雕像，而在那人面兽身的怪物手里，却托着一个宛若车轮大小的一个球状发光体。
　　在这一个地下空间中的光芒就是从那人面兽身的怪物手里托着的那个球体上散发出来的，这玩意……该不会是一个所谓的夜明珠吧？不过……这夜明珠也太大了一些，大得能让人绝望……那球体散发出来的光芒冷如月色，照在这地下封闭的空间中，着实有些几分月色洒遍大地一般的景致，显得那般的冷清而又雅致。
　　但是这美如月光的清冷光线在周子威的眼中却是如同毒药一般的让人惊心动魄，因为周子威从这淡淡的光芒中感觉到了一种对生命的威胁感的存在。
　　周子威暗自皱了皱眉头，小心翼翼的闭目感觉了片刻，待得确定这里的辐射虽然对人体肯定有着较强的破坏性，但是对他而言却并无大碍，这才松了一口气。
　　“刷”的一声，周子威伸手在自己的合金衣上面轻轻的抹了一下，完全闭合起的合金衣顿时自行打开一条缝隙来，随后就见那只半个拳头大的霸王蛛扯着一根蛛丝“哧溜”一下掉落到了地面上去。
　　“在这里面可以感受到蜘蛛女的气息吗？”周子威放出霸王蛛后立刻与它在灵魂中继续交流了起来。
　　那只胖胖的霸王蛛用力的蹦嗒了两下，扭动着肥胖的身躯四下里围着这地下水潭的边缘处转了几圈，随后这才惊喜的跳了起来，向周子威传达出一个感觉到了蜘蛛女气息的信号，然后就开始象只小乌龟似的，挥动起八根细细的长腿，支撑着一个肥胖的身体缓缓向着那个人面兽身的神像的方向爬了过去。
　　这家伙的蜘蛛丝很厉害，一次至少可以射出十几米以上的距离，刚才它在外面就只是利用自己的蛛丝一粘、一扯、一荡之间就会瞬间前进个十数米的距离，只是可惜这里是一片开阔的地下广场，到处都是空荡荡的一片，霸王蛛再想玩蜘蛛侠那招就有些不灵了。
　　除非它的蛛丝可以一次性的弹射出近百米的距离，直接粘贴在这一片地下空间的顶端巨大穹顶之上去。
　　而除此之外，霸王蛛就只剩下玩弄它天然迷幻之术的能力了，但是这招对周子威是肯定没有什么用处的，无奈之下它也只能用它那八条并不强壮的蜘蛛腿一步一步的向着目标方向走了过去。
　　周子威微微一怔，不禁心中后悔起来，早知道刚才在上面的时候就不应该让霸王蛛把那只黄鸟给放走了去，反正那只鸟也不大，自己照样可以把它也塞到合金衣里面去。
　　反正也不过就是几分钟的事情，随便往合金衣的夹层里面灌注一些空气，料想也就憋不死它们了。那样的话……这到了下面，霸王蛛还能够继续拥有一个坐骑，又哪里会象现在这么麻烦？
　　“刷——”周子威一招手，就把霸王蛛又吸回到了自己的手里，同时有些气呼呼的在灵魂感应中和对方交流着：“你现在不用自己慢慢这么爬了，老子没工夫陪你在这里散布，赶忙快点儿……你感觉蜘蛛女的气息是从哪里来的？你应该能够感觉得出大概的方向就行，然后告诉我……老子带你去。”
　　虽然感觉这样子有点象是自己成了这只丑陋的蜘蛛的从坐骑一样的存在，周子威心里多少有些不爽，不过他却是没有多少时间可以浪费。
　　这地下世界中的气体含量有些古怪，虽然没有明显的毒素存在，但是却仍然还是让人感觉心里有些不太踏实。
　　毕竟这里都已经被埋藏了多少年都已经无从考证，而这里的空气和外界完全不流通，这密闭的空气一直就这么静静的存在了几百年、甚至是几千年，就是没有毒的空气一憋就是几百几千年，也不会变成什么好东西了。
　　尽管周子威探测出这里的空气的确还有着很高的氧气含量，甚至于就连这里的大气压也要比外界高上很大一截，这应该就是地下水潭中的水反而会向地面上的水潭流去的原因，不过这种是非之地终究还是越快离开越好。
　　顺着那霸王蛛的指点，周子威简直好象恨不得长上翅膀就飞一般，几乎是几个箭步一窜，就来到了这个广场中央那个看起来象是一个人面兽身的怪物雕像的面前。
　　而这一次还不等那只懒洋洋的趴在周子威肩膀上的霸王蛛指点方向的时候，周子威就已经面色一喜，喃喃自语的说：“哈哈……果然不出我的所料，这雕像的下面竟然有一条秘道……想来子弹、江春水他们应该就被关在那里面去吧？”
　　至此周子威对这只丑陋的霸王蛛总算是多少有了那么一点的信心，看来能寻得到这里，霸王蛛实在是功不可没呀……
　　不过周子威虽然可以轻松的用灵魂之力透视找到雕像下方的泥土中所掩埋的秘道所在的方向，但是却根本就不知道这秘道的开启机关在哪里……
　　好在周子威一向都是那种不走寻常路的人，现在只要直接进入到下面的秘道中，基本上若再不出什么意外，寻到那些人就不再是什么难事了。
　　于是接下来周子威再次一招手，把正趴在他肩膀上神采奕奕的那只霸王蛛又收了回来，一把丢入到合金衣的夹层里，随后他的身形一动，先是一把掀开了一块铺在地上的厚厚的石板，就紧跟着也消失在了眼前。
　　老子的确是找不到这里的机关设计，不过……那又怎么样？找不到机关咱就不找了，我直接从地里钻过去总行的吧？
　　周子威暗中冷笑着身体一沉，就已经进入到了一片泥土之中，随后就好象是一条灵活之极的泥鳅似的，东一钻、西一钻，然后慢慢的靠近到了雕像下面的那条秘道的附近……
　　秘道的宽度几乎和那条连通在两个水潭之间的天然水道差不多，只是这条秘道却是为了抵抗压力，却是用一层厚厚的五金石铺就而成。
　　顾名思义，这五金石根本就是一种金属矿石，不过却不是由好几种金属混杂在一起形成的矿石。
　　这种矿石就算是蕴藏量再丰富，也实在是没有多少的意义，真要提炼的话废时又费力，实在是很不值得。
　　不过这种矿石的密度显然却要比普通的石头大得多了，不能用来提炼金属，但是用来当装饰的石材却是再好不过了，这玩意儿对于周子威来说的好处就只有一个，那就是“安全”
　　周子威虽然掌控了大地的能量，可以自由随心的在这里的泥土中钻来钻去，可是一旦碰到了厚厚的五金石就自是无法穿过了。
　　感觉到自己和那秘道已经只差了这一墙之隔，周子威两眼一瞪，随后就无声的怒喝了一声，双手贴在了那块结实厚重的五金石上，然后猛然一使力……
　　“蓬——”的一声，至少也要重达三五百斤的方形五金石石板被周子威用手一扳，顿时发出一声清脆的裂响，然后就是“轰”的一下，被生生扳断的五金石屑顿时四下飞溅开来……
　　周子威身形一闪，就已经进入到了那条长长的好象要一直通入到地狱里去的地下秘道之中去。
　　如此再小心翼翼的延着这条秘道走了数百米的距离后，终于来到了一间密闭的密室之外……在周子威的灵魂之力扫描之下，竟然意外的发现到了子弹、江春水等一干人的踪迹，而且让周子威万分幸庆的是，这些人不但是一个也不少的在这里，最难得的还是所有人看样子都没有什么伤亡。
　　而除了这一干人等之外，周子威并没有发现还有别人在里面，这不由得让周子威很是有些纳闷，不知道又是谁把他们抓来这里的，这时候那些人又在哪里呢？
　　厚实如山的五金石门被周子威飞起一脚，竟是全无悬念的被踢得轰然倒塌下去，随后周子威就身形一窜直接钻了进去。
　　“神童！”
　　“小妖怪太棒了，你真的是太棒了，我就知道你比反穿内裤的那个家伙要负责任得多，碰到这种危险的时刻，你肯定是第一个出现的太好了……我们得救了。”
　　江春水见到周子威进来，就立刻兴奋的怪叫了起来，然后竟然就毫无顾忌的张开双臂，直向周子威的怀里扑了过来。
　　周子威微微摇头苦笑了一声，见江春水这么的激动到是也不好拒绝，不过正当他刚刚张开双臂想要迎接江春水的拥抱时，却突然间感觉到一阵寒光一闪，一把乌黑的匕首已经闪电般的刺向了他的心口要害。


第三卷 都市的王者 第545章 黑袍怪
　　周子威如果在见到江春水的时候，就先认真的在她的身体上扫描一番的话，那么必然早就能够发现在她的袖子里一直都藏着这么一把不知道从哪里多出来的黑色匕首来。
　　只是很可惜，周子威虽然不算是什么好人，但是也没龌龊到一看到漂亮女人就立刻用异能给美女进行全方位透视的习惯，而且他对这龙组成员也算是有了一定程度的认可，自己又是不异冒着天大风险跑来救他们的，又哪里想得到这时候反倒会遭到他们的刺杀，更何况……这个刺杀他的人还算得上是龙组成员中最得他信任的一个人。
　　漆黑的匕首如同一根死神的獠牙，在周子威完全来不及做出任何反应的时候，就带着一缕邪异的蓝光和一丝醉人的甜香狠狠的刺在了周子威的心口之上。
　　“哧啦”一声让人牙酸的响声，周子威身上那看似普通的休闲服装上的布料在被那柄匕首刺中的同时，瞬间变得格外的坚硬，江春水那全力的一刀刺下，并没有分毫刺入到周子威的皮肉之中，而是受到一股强大的反弹力量，一下子就将那匕首弹了开来，而与此同时，一股灼热到了极点的暗红色光芒一闪。
　　“唰——”的一下，那把乌黑的匕首在那暗红光芒的覆盖下不到一秒钟的功夫瞬间熔为了一滩铁水，滴滴嗒嗒的落了满地。
　　“啊——”江春水惊呼了一声，半只娇柔的手掌顿时也在那股暗红色的光芒下变成了烧炭一般，发出阵阵的焦臭气味来。
　　而这种情况还是在周子威的有意克制之下的，若是周子威没有克制合金衣的反扑，恐怕就以江春水的这种反应速度，怕是整个儿人都已经变成一个火人，瞬间就全都被烧成一根炭棒了。
　　周子威没有太多的难过和不解，因为他很清楚，这一定不是江春水的本意，或者……眼前这个长相类似于江春水的人也根本就不是江春水的本人。
　　不过暂时周子威还无法确定，至少无法确定江春水是受到了什么样的伤害，才会变成这个样子，是被迷失了神智，还是受到了胁迫呢？
　　不过周子威却没有急着发问，也没有时间去一一探询，因为就在江春水失手之后，大是惊慌的呼叫着退后了两步的同时，旁边那十五个或站或卧着的人，也全都好象瞬间打了鸡血似的，全都一窝蜂的向着周子威扑了上来，而只见手腕一翻之间，他们每个人的手里居然都多出了一把闪烁着幽蓝之光的乌黑匕首来。
　　周子威毫不怀疑，在那乌黑的匕首上面，一定是涂抹着一种很是恐怖的毒药，可能只要自己的皮肉上沾了哪怕一丝的毒性，就会瞬间死去……又或者是变成了眼前这些人的样子，成为了一具行尸走肉，再也没有了自己的神智。
　　现在周子威已经基本上可以断定了，这些人应该不是由别的人假扮出来的，他们应该就是真正的龙组成员，只是却不知道为何已经尽数的迷失了心智，现在已经被冥冥中的一股势力给操纵着，成为了别人的杀人利器。
　　周子威心中轻叹了一声，面对着同为龙组成员的刺杀，周子威不得不小心翼翼的打起精神来应付着。
　　这些人虽然各个都好象一副和他不共戴天，誓要把他斩尽杀绝的样子，不过周子威知道他们可能早就没有了自己的意识，完全成为了别人的傀儡，那么自己在这种情况下伤害了他们，实在是让周子威心中有些过意不去。
　　刚才合金衣的自动反击烧毁了江春水的一只手，那并非是周子威的本意，毕竟事出突然，周子威完全来不及做出任何的反应，那完全都是合金衣的独立灵魂体自行做出的防守和反攻的反应。
　　而此刻……周子威心中有了些许的戒备，自然是不会再中招，也不会再因为瞬间的自然反应而伤了他们的性命。
　　当然……这个前提主要还是因为周子威有着合金衣的护体，就凭这些人手里的匕首，就算是周子威不管不问，甚至干脆就地躺下，呼呼大睡一觉，这些人也未必就能破开周子威那件合金衣的防御，而伤到周子威分毫。
　　所以周子威也是在自己的生命有着绝对的保障之下，才会考虑顾忌着这些伙伴的安危。
　　一边小心应付着这些人一波波如同不要命般的疯狂攻势，周子威一边试着用灵魂之力转化成特殊的波动效果，侵入到这些人人的意识之中，果然发现这些人的意识中一片的混乱，每一个人的脑海中都只充斥着一股浓浓的杀意，而凡是不属于他们所属阵营的人，全部都在他们斩杀的范围之内。
　　至于如何去辨别哪一个才是他们阵营中的人，这却并非周子威所能窥知了，毕竟周子威的催眠术虽然可以侵入对方的意识之中，并且在一定程度上的引导别人的意识做出一些下意识的事情和反应来，但是催眠术终究还是催眠术，它可并不是读心术，哪怕是能够成功的将自己的灵魂意识潜入到别人的意识海中去，周子威也仍然没有办法探查到对方到底在想些什么。
　　此刻也是因为面前这十五个人头脑中所呈现出来的都是那同一种无边强烈的煞气和意识，所以周子威才能多少的窥知一二。
　　面对这种情况，周子威同样有些束手无策，他本来以为这些人应该是中了催眠术或者是迷幻术一类的精神攻击，所以现在才会表现出这种不正常的举止来。
　　可是当周子威试着以自己的灵魂之力去改变他们头脑中的那些狂暴和狠辣的气息时，却是没有一丝一毫的作用。
　　那种无边的杀意就好象是一种根深蒂固的种子一般，已经在他们的灵魂中扎下了根，要想将这些没有理智的杀气完全斩除掉，怕是根本就没有那么容易。
　　那么……你们就还是先给我沉睡吧！
　　周子威被这些人没完没了的纠缠了好一会儿，隐隐的，仿佛感觉到有另外的危机正在缓缓的向着自己这里降临了下来，周子威心中一凛，自然是再没有时间和这些人没完没了的磨下去，侵入到这些人的灵魂深处的灵魂之力微微一震之下，顿时就在这些人的灵魂之中造成了一阵犹如天翻覆一般的强大的变化，这些人的意识受到了极大的震荡，再也无法象先前一般时刻的保持着自己的清醒和杀机，随后就见十五个人整整齐齐的一阵抽搐，接着就一个挨着一个，如同玩起多米诺骨牌一般，尽数倒了下去，没有一个人例外。
　　“鼠辈既然来了，那就受死吧！”
　　周子威清晰的扫描到了一个淡淡的影子已经靠近他身周一百米的范围内，只是那人仍然还是在那里一动不动的隐藏着，不由得冷哼了一声，突然间就是一弹指，发射出了一枚蝴蝶镖出去。
　　周子威感觉到了那个人所处的位置和他这里足有百米之遥，而他们两人之间还隔着厚实的泥土和两道坚硬的五金石墙，周子威知道那人如果是要暗算他的话，多半会有着一些让人无法想象的手段，而周子威若是要杀到他面前的话，则还要耽搁很久。
　　等到周子威潜到那人的身边的时候，只怕那人早就不知道溜到哪里去了。
　　所以在这种情况下，用蝴蝶镖是最为理想的，以蝴蝶镖的犀利，钻破百米深的土层外加上两层五金石，也不过如同切开一块面包，斩破两张薄纸一般的简单罢了。
　　“哧——”的一声，蝴蝶镖飞行如风，果然不过是一眨眼之间，那枚单独飞出的蝴蝶镖就如同瞬移一般的突破了百米之内的一切障碍物，闪电般的来到了那个神秘人的面前。
　　周子威的灵魂之力虽然早就透视到了这个神秘人物的存在，只是不知为何……这个人的身上却仿佛存在着一个极为奇异的磁场一般，周子威的灵魂之力一旦来到这人的面前，就会立刻被远远的弹开，哪怕是周子威改变灵魂之力的震动频率，也都无法穿破这人体外那一层神秘的防御能力，将这人的面貌看得清楚。
　　只是扫描到这人身上穿着一件仿佛是皮革制作的黑色长袍，袍子很长，长到一直拖在地上盖住了脚面，而这袍子上还带着一个很肥大的帽子，帽子扣在头上，就自然而然的把这个的脸面也全部都给遮挡了起来。
　　而这种遮蔽的效果显然不只是能挡得住别人的目光，甚至于连周子威那几乎可以穿越透视任何物体的灵魂之力，都无法看得穿这个黑袍人那黑袍下的真实面目了。
　　周子威此时却不管这人到底是在装什么神，弄什么鬼，那枚闪亮着银色光芒的蝴蝶镖顿时间就如同一道闪电一般，穿透了百米的泥土层，“哧”的一声，狠狠的刺入到了那人的黑色长袍，钻入了进去……
　　这蝴蝶镖的使用方法和普通的新式十字镖完全不同，新式十字镖等于是由一个独立灵魂体在操控着的，而周子威的灵魂最多也就只能通过彼此间的灵魂联系，对那个独立灵魂体做到一定程度上的掌控而已，所以那等级于是一个元帅手底下的一个拥有自主意识的士兵。
　　而这蝴蝶镖则完全不同，蝴蝶镖中根本没有独立灵魂体，它的一切动作都必须得由周子威将自己的灵魂之力输入到其中，然后以灵魂之力为驱动的动力，使其发挥出神鬼莫测的能力来。
　　因此……这蝴蝶镖就等于是周子威手里的一件工具，甚至相当于是周子威自己的一部分肢体的延伸。
　　有了灵魂之力的介入，一旦这蝴蝶镖刺入到那黑色的袍子之下，刚刚周子威的灵魂之力一直都无法透视到的地方，也就再没有了先前那般神秘的阻力了，周子威必然可以立刻感觉到对方黑袍下的神秘了。
　　然而……事情却显然并没有那般的简单，当那蝴蝶镖狠狠的刺入到了黑袍之下后，周子威的灵魂意识到是果真可以通过灵魂之力的传递终于突破了那层黑袍的遮蔽，只是很可惜……周子威也仅仅是感觉到了黑祢之下一片暗红如血般的恐怖气息后，就立刻完全的失去了和周子威本人的灵魂之间的联系，竟一下子就被完全的隔绝了开来。
　　那神秘的黑袍人胸口处破开了一个小洞，仿佛是涌出了一些暗红色的气体，但是很快那一点儿暗红色的气体就结成了黑色的斑块，黑色斑块直接的糊在了刚刚被周子威的蝴蝶镖刺破的地方，转眼消失不见，那人的黑色长袍又再一次的恢复了完整，而周子威的灵魂之力再次的被隔绝了开来，只能徘徊在那件黑色的袍子之下，至于里面……还有周子威的那枚蝴蝶镖，则已经完全的失去了任何的联系。
　　那神秘的黑袍人在受到攻击的时候，身形一晃，向后退了几步，但随即就稳稳的站了下来，显然……这人就算是因为刚才那一镖而伤到了一些伤害，但是也肯定不是什么致命之伤。
　　周子威微微一怔，他一向几乎是无往而不利的蝴蝶镖，这一次居然伤不了对方而且若只是伤不了对方也就罢了，可是现在……不但是没有伤到人家，反而让自己的蝴蝶镖直接的被人收了去这……这个麻烦可是大了，而也太可气了。
　　周子威自从在那小野尤子的身上得到这三枚蝴蝶镖以来，一直就是爱如珍宝，而这三枚蝴蝶镖也的确是发挥出了远超新式十字镖的作用来。
　　可以说现如今已经成了周子威主要的对敌手段之一，可是……现在竟然就被人收了去。
　　周子威顿时勃然大怒了起来，暂且也顾不得这些不知道被什么力量给控制得完全失去了理智的龙组成员们，周子威立刻一掌击破了这密室一侧的厚实的五金石，然后身形一动，就宛若化身成了一个快速旋转的钻头一般，身形疾速旋转着，直接破入到五金石后的泥土之中去……
　　蝴蝶镖对那人既然无用，周子威也就不想再用另外的两枚蝴蝶镖，甚至于是刚刚才缴获不久的那十八枚乌铁叶了。
　　那些乌铁叶都在周子威用火球术猛然攻击下多少有些残破的样子，虽然勉强也还仍然可以使用，不过却未必就能发挥出比三枚蝴蝶镖更强多少的威力来，所以就算现在周子威豁出去把自己所有可以控制的灵器一股脑的都用上……也未必就真能发挥多大的作用，而若是一个不小心，全都陷落到了对方的手里去，那么周子威可就是连哭都找不到地方了。
　　既然远攻无效……那咱就来场近身肉搏吧！
　　周子威的钻地之术配合着融合大地能量的特性，穿越这百米的距离并不是多大的难事，也只不过略微耗费了几秒钟之后，就轰然一下砸碎了另外的一块五金石后，冲入到另外的一间更加宽敞而又空旷的地下石室之中来。
　　那个神秘的黑袍人此刻就静静的站在距离周子威大概十米远的位置上一动不动，漆黑的袍子在一片黝黯之中和四周的环境融为一体，而且周子威那惊人的耳力居然听不到那黑袍人传出的任何声响，没有呼吸声，没有心跳声，甚至于连血液流动的声音……本来周子威只要将自己的听力适当的提高到一定程度后，也可以清晰无误的听得到的，甚至于是在他千米之外的人体中的血液流动声，都可以让用液态灵魂之力灌注到耳部神经系弘中的他听得一清二楚的。
　　可是……现在，两人相隔的距离还不到十米，但哪怕周子威已经用出了最大努力，让自己的听力直接提高了千百倍，可是竟然还是听不到那黑袍人身上发出哪怕任何一点微弱的、一个生命体本应该发出的声响来。
　　若非是周子威的灵魂之力只要一触碰到那里就会被那人身上的黑色袍子给完全的反弹回来，周子威恐怕都无法知道那里居然还站着一个人。
　　在周子威的感觉之中，那个人的身上简直就如同是一座无法攻克的黑色城堡一般，完全让他无从窥探到他的任何秘密。
　　这种奇怪的感觉让周子威很是不舒服，这让周子威有一种狗咬刺猬无从下口的感觉。
　　在无形之中，那件漆黑一团的黑袍仿佛就是一种禁忌一般，让周子威不敢轻易的动手，不过不动手咱还可以动嘴的……周子威眼中掠过一丝狠辣之色，突然张开嘴巴无声的怒吼了一下，顿时间久未动用的灵魂吼叫再次从他的口中发出。
　　而且为了避免被那人无声无息的破解，周子威没有任何藏拙的意思，直接就动用了液态灵魂之力，他是在以液态灵魂之力发出的灵魂吼叫当初周子威在试点位面上偶然用液态灵魂之力发出的一声灵魂吼叫可是直接就引起了那个恐怖的大水怪的灵魂爆炸，其威力之强，自然是可想而知的。


第三卷 都市的王者 第546章 浴火
　　“轰——”本来是纯粹的灵魂能量的攻击，但是当这种攻击实打实的击打在那个黑袍怪的身上时，却仿佛是一枚炮弹直接打中了一座坚实的城墙上的感觉一般，竟然产生了一种轰隆隆的如同雷鸣般的声音来。
　　那黑袍怪似乎吃了一惊，骇然的连连后退了十余步，每当他后退一步的时候，身体上就会发出一连串“咔咔”的怪异响声来，就好象是吵豆子一般的刺耳。
　　与此同时，黑袍怪的身体也仿佛是被人吹了气似的，急速的膨胀了起来，身上的那种皮革状的黑袍顿时被胀大得如同一个圆滚滚的气球一般，于是他退后的速度也就变得更加快了，并且还飘飘悠悠的，好似要飞起来似的。
　　然而黑袍怪表现得虽然有些狼狈，可是就这么十几步退罢之后，竟然就把周子威的这一记灵魂吼叫的攻击给生生的接了下来。
　　不但是全部的接了下来，而且还好象吃了补药似的，原本只有一米九左右的身高，此刻竟然是一下子拔高到了二米二三左右。
　　他身上的那个皮袍子好象有着十足的韧性，刚才吃了周子威的一记灵魂吼叫攻击，整个儿袍子鼓起来了至少一倍左右，都没有破裂开来，而现在袍子瘪了下去，却又一下子抻长了许多，却仍然还是象原来一般，一直盖到他的脚面，没有露出身上一丝一毫的肌肤出来。
　　黑袍怪人依然神秘如昔……
　　周子威脸色微微一变，刚才那一声灵魂吼叫已消耗他极大的灵魂之力，但是对上这人居然还是没有丝毫的用处，反而好象让这家伙的实力更增了几分似的。
　　这……眼前这家伙到底是一个什么怪物？用灵器攻击，结果灵器被他给吞下。
　　周子威用灵魂吼叫攻击，结果却让对方把他这一记灵魂吼叫所消耗的液态灵魂之力全部吞下，实力反而暴增……这……对手越打越强，这场架还怎么打下去呀？
　　周子威见对方居然连自己灵魂之力都能吞得下去，不由得眼神为之一缩。
　　难道……这又是一个精通灵气的灵武者吗？可是……没听说灵武者还可以随心所欲的改变身形呀……这一眨眼的功夫，身高就增长了半米，好家伙……那自己要是再给他来几下子，这家伙还不得一口气长成一个超级巨人呀？
　　看来凡是涉及到灵魂之力的攻击对他来说，应该都很难起到什么效果的既然这样……那就试一试用自然能量来进行攻击试试吧！
　　周子威想到这里猛然大吼了一声，伸手平平一推，顿时间一个足球大小的火球凭空出现在周子威的面前。
　　大概是因为这里的空间有限，而那火球所散发出来的温度又太过惊人，几乎就是在那团火球出现的一瞬间，这整条的地下通道之中的温度就立刻开始直线的向上攀升起来。
　　周子威距离那火球最近，只不过他那身合金衣却有着自行吸纳热量的能力，而掌握了火能量奥秘的周子威对于高温更加是直接无视，所以尽管在他的身周的气温瞬间至少攀升到了八九十度的骇人程度，但是周子威仍然没有半点儿的异样。
　　反观远处的那个黑袍怪人却在周子威手中的火球出现的一刹那就立刻有些不安的后退了两步，全身上下不停的发出一阵“咔咔”的响声来，身体不断轻轻的抖动着，表现出一种十分忌惮的样子来。
　　原来这家伙怕火……我日，早知道先前就不浪费那么多的灵魂之力了。
　　周子威暗自有些后悔，同时也有着几分的欣喜。
　　怕就怕这个黑袍怪油盐不进，什么东西也不怕，那样的话……周子威还真就拿他没辙了，不过现在丫的既然也有怕的东西，那周子威的胆气自然也就壮实了几分。
　　“说吧！你们到底是什么人？为什么要抓我的战友来这里？你们到底是受了谁的指使？”周子威担心手中这个火球的力度不够，所以并没有直接就将这火球扔出去砸向那个黑袍怪，而是一边询问着那家伙，想趁机套一套这帮人的路数，一边仍旧不停的向那火球中输送着纯净的火能量。
　　随着周子威将大量的火能量注入到面前的火球之中，那原本红火色的大火球微微跳动了几下，颜色竟然开始缓缓的转成了青紫的颜色。
　　而足球大小的体积反而又缩小了两圈，另外这火球所散发出来的温度也没有先前那么灼热了。
　　周子威微微一怔，心中暗中嘀咕着：不会吧！这……这火球的温度越来越低，体积也越来越小，岂不是也就等于是它所能发挥出来的威力也就越来越差了？难道说……这就是所谓的过犹不及？这火球凝聚这么大，注入这么多的火能量其实就已经是极限了，我若是想追求极限的威力，不停的往火球中注入更多的火能量，反而会让这火球的威力越来越降低了？
　　周子威心中暗自叫苦，可是骨子里面又有几分不信邪，于是忍不住又干脆不计成本、不计代价，一股脑的又往面前的那个火球之中注入了足足相当于刚开始凝聚出的一个普通火球时所需要的两倍的火能量进去。
　　而那个火于在加入了这么浓厚的火能量体积又进一步的开始缩水，如今这火球的大小已经缩小到大概只有一个普通的海碗一般了。
　　火球的颜色也渐渐的转变成了青蓝色，而至于这火球所散发出来的热量……上帝做证，周子威现在距离的这火球根本连半尺远都没有，可是……他竟然都已经感觉不到火球上面有丝毫的温度了，仿佛这个青蓝色的东西，就只是一个普通的照明用的彩灯似的……哦，不不不，哪怕就算只是一个灯泡，它本身只要亮上那么一小会儿，也同样会开始发热的呀……可是……这……这到底是个什么玩意儿呀……为何输入的能量越多，它还越变得不堪起来，这冷冰冰的一个大光球有什么作用啊？
　　那个黑袍怪从始到终都没有说过一句话，对于周子威的询问更是连一丝一毫的反应也没有，只是仿佛本能的对周子威面前悬浮着的那个火球有着一种发自骨子里的畏惧感，又高又瘦的身形慢慢的向墙角里退去，同时身上仍旧不停的发出“咔咔”的怪异响声，仿佛是一个无厘头的鼓手在敲击着手鼓的声音似的。
　　不过当周子威持续不断的为那个火球充能，反把一个释放出了强大压力的火球变得越缩越小，越来越是冰冷后，那黑袍怪人却终于精神一振，再没了刚才的畏惧和惶恐的样子，不但停止了后退的动作，反而一挺胸膛，拂动着黑色的袍子，身形一动，竟然主动迎着周子威冲了上去，看样子这丫的却是要变坡动为主动，打算要主动和周子威开练了。
　　我日啊……我这不是倒霉催的吗？早知道会是这样子，刚才凝出了那赤红色的火球后，第一时间就给抛出去，往这怪物身上一丢不就完事了吗？干嘛自己还人心不死蛇吞象，非幻想着要弄出个什么威风凛凛、一击必杀的绝招出来，浪费了那么多的能量，却是反而搞出来一个天然大灯泡出来，这……这算是什么事儿呀……
　　周子威越想越是憋屈，越琢磨越是窝囊，眼见着那个黑袍怪人居然第一次主动的冲了上来，看来竟然是想要和自己就在这种状况下决一胜负了。
　　暗叫一声不好，周子威低头看了看自己面前那个已经缩小到大概只有一个二号碗大小的蓝色火球上，有些欲哭无泪的哀叹了一声，当下伸手在那火球上轻轻一推，当作一个排球一般迎着那当面冲来的黑袍怪人击打了过去，随即身形一动，就准备要穿墙开溜。
　　好汉不吃眼前亏，眼前这怪物简直就是一个打不死的小强，周子威如今最强的手段差不多都已经用了一个遍，凡是和灵魂之力有关联的手段用在这个黑袍怪人的身上都没有丝毫的作用，而蝴蝶镖也被这家伙给生生的吞吃了一枚，灵魂吼叫成了丫的大补丸，就连这火球术……唉，自然能量的攻击手段现在周子威也就只会一种火球术、一种水箭术，火球术被他搞成了这么一个人畜无害的玩意，而水箭术……这里又没有水，若是要凭空摄取空气中的水气来凝聚水箭术，这个难度可就不是一般二般的高了，周子威可是没有把握能用这手段对付得了眼前这个怪物。
　　既然现在没有什么好办法对付这家伙，那么还是三十六计走为上策算了反正龙组那些人都已经找到了，最多是这些人现在都有些神志不清而已，但料想也是和这里的古怪有关，周子威琢磨着还是应该先把江春水他们全都先带出这个见鬼的地下城市再说，到时候或者是想办法先把他们治好，又或者是直接把他们全都带回国去，然后再想办法如何能让他们重新恢复自己的智慧。
　　周子威想的是很好，不过那个黑袍怪人却显然没有要放走他的意思，见得周子威转身开溜，那家伙立时发出一声仿佛鬼叫般的低鸣之声，随后就见他那漆黑一团的身影猛然一晃，顿时仿佛变成了一缕青烟一般，笔直的冲了过来。
　　周子威微微一惊，立刻也是双腿在地上一撑，顿时将速度提升到了极致，“刷”的一下，就钻入到了刚才他在墙壁上生生打穿的那个窟窿，直接一头钻入到了五金石层后面那厚厚的泥土之中。
　　与此同时，周子威那原本一直如一层保护膜一般围在那个蓝色火球上的灵魂之力也因为周子威的迅速撤走，而一下子收了回来。
　　虽然周子威也知道现在还不是撤开灵魂之力任由那个火球爆炸的最好时机，因为那黑袍怪人还没有来到火球的面前，火球爆炸后的威力会大打折扣，只怕根本连那黑袍怪人的一角袍子也都伤不到的。
　　不过感觉着那火球越来越是弱下去的感觉，周子威却也只有万分的惋惜，却是再没有了依靠这个火球达到什么效果的念想，反正就是一个臭弹一般的存在，爆炸开来后就算是炸不到人，但是若是能形成一片火焰，只要能把那黑袍怪人的身形稍有阻隔哪怕是一秒钟半秒钟的，也算是这火球中所消耗的能量没有全部白废，多少还有那么一点点的作用不是？
　　所以周子威在撤回了那缠绕在火球上的灵魂之力后，就立刻玩了命似的拼命的往那泥土的深处钻过去，打算先反回那个古怪的密闭空间，一股脑的把江春水等一干的龙组成员全都给带出去到外面再说……这个深埋在地下的城市中处处透着怪异的味道，周子威实在是不想再在这里多呆一秒钟了。
　　然后就在周子威玩命钻入到深深的泥土地中的一瞬间，他却忽然间感觉到整个儿大地猛然间剧烈的摇晃了一下，四周的泥土就好象抽了疯似的不停的轰隆隆震响着，四下里一片如同末日来临一般的景象。
　　不会吧！又是地震？还是……又象上次在中都那般，地底下有什么古怪的东西在搞鬼吗？
　　周子威顿时感觉到脸色微微白了一白，当时就有一种破口大骂的冲动。
　　这都什么玩意儿呀……莫不是土地老儿和自己有仇？平时这地底下都是平平稳稳，一派的和谐景象，怎么每次都是自己一深入到地底下，这大地里面就开始没命的闹腾了起来，这，这……这还让不让人活了呀……
　　只是这一次的动静显然要比上一次他在中都地底下时所碰到的那次更加的恐怖了几分，想那一次，他也只是感觉到了地底下有着那么一股子强大无比的吸力，吸住了他的身体，让他的身体不住的下沉。
　　随后在身体沉入到一定的深度后，就感觉到了来自于大地的那种无比雄厚的压力。
　　那种纯粹的大地压力，绝对是如山一般的沉重，不过好在周子威在关键时刻悟出了吸纳和还原大地能量的方法，结果却因祸得福……当然了，周子威也就是在那一次因为身体在大地压力的挤压下不断的破损重塑，结果最后为了适应大地的压力，竟然重塑出了这么一个袖珍的身体出来，因此周子威也分不清那一次的事情对于他来说，到底是祸还是福了。
　　而这一次的动静却又要比上次强大了许多，不止是四周的大地都象打哆嗦似的疯狂颤动了几下，随后……周子威就感觉到一股子炽热的高温仿佛江河决堤一般，猛然疯狂的从身后奔袭而来。
　　然后又象潮水一般将他……还有他身周的很大一片的泥土尽皆淹没在那汹涌澎湃的狂流之中去……
　　热……好热……太他妈的热了。
　　在那一瞬间，周子威感觉自己简直就是被丢进太上老君的八卦炉之中的孙猴子一般，仿佛全身都被炽烈无比的火焰给包围住了。
　　那汹涌的热量根本就来不及被周子威身上的合金衣吸收多少，就一股脑的涌入到了周子威的体内去……顷刻之间就把周子威的身体灼烧得一片乱七八糟……
　　火焰……好热的火焰……可是……这火焰又是哪里来的呢？难不成是火山爆发了不成？
　　周子威乍然遭此巨变，却是没有丝毫的惊慌失措，一边疯狂的调动起身体上的每一条还没有被焚毁的经脉，好似长鲸吸水一般的，把所有闯入到他体内的火焰纷纷的还原成纯净的无属性能量，然后全部吸入到刚才因为过量的使用，而多少显得有些空虚的中丹田中去。
　　一边又不断的释放出大量的液态灵魂之力流遍他的全身，让那液态灵魂之力超强的恢复能力，使得全身的每一个细胞都保持了最旺盛的活力。
　　身体上多伤器官皆被那疯狂涌来的火焰热流给烧得一塌糊涂，不过在液态灵魂之力的作用下，那些被烧焦了的细胞几乎是一瞬间就被其他尚且完好的细胞给吞噬了下去，随即就又重新的分解，将受损的器官又重新的修补好。
　　就在这几乎只是一眨眼的功夫里，他体内的无数个细胞就已经在这种炽热的高温下被烧毁了无数次，每次都是一部分细胞刚一被烧毁，就又瞬间修复完好，然后再烧毁、再修复……
　　反反复复的进行了也不知道多少次，直到四周的温度渐渐的开始下降后，周子威体内的那些细胞也不知道重生了多少次。
　　而经过了这一番火中的淬炼之后，周子威灵魂内视下，竟骇然的发现……他体内的每一个细胞的细胞核之中，竟然都仿佛有了一丝极为细小的蓝色火焰的存在。
　　周子威不由得微微吃了一惊，凝神观察之下，却发现游离在细胞核内的这丝能量的确是仿佛一丝蓝色火焰，可是……本身却又仿佛不具有任何的温度一般。
　　蓝色的火焰……没有温度这……怎么感觉有点儿熟悉呀……
　　周子威微微一怔，随即骇然色变……


第三卷 都市的王者 第547章 血色蝴蝶
　　火能量……竟然继大地能量之后，如此紧密无间的和周子威的身体融合成了一体这种感觉相当的美妙绝伦，让周子威有一种仿惹感觉自己就是这大地，自己就是这火焰一般的错觉。
　　只是当周子威以灵魂意识内视自己的体内，发现在他身体内的每一个细胞的细胞核之中，仿佛都有着那么一丝蓝色的、没有丝毫温度的火焰在游动之时，不由为之一怔。
　　貌似他刚才以火能量拼命凝结而成的那颗不断缩小的火球，最后也变成了蓝色，并且还似乎没有了一点儿的温度，他曾经把那颗火球当排球打来着，不过手摸到那蓝幽幽的火球上，居然都没有一点儿烫手的感觉。
　　而现在……拥有这种特性的火焰却莫名其妙的钻到了他的身体里面去，并且在他身体的每一个细胞之中安居乐业起来。
　　这又是怎么一个情况呢？难不成……刚才把他烧得欲仙欲死的那种火焰，竟然就是……竟然就是他自己制造出来的吗？
　　周子威有些摸不着头脑的回头看了一眼，总是觉着那颗如同臭弹一般的蓝色火球应该没有任何的效果才是，怎么可能……反而把他自己都差点儿给烧得挂掉了呢？更何况……刚才被那一阵火焰烧灼之下，周子威拼命的从那火焰中吸取到的大量火能量，最终转化成无属性能量并且存入到中丹田里后，都险些要把中丹田给再一次填满了。
　　由此可见他刚才从那火焰中吸取到了多么庞大的能量，可是……他在制造那颗蓝色的火球的时候，总共才消耗了多少无属性能量呀……这个……就算只从能量上来算，也是不可能的呀……
　　但是不管周子威心中如何的难以置信，可是当他回过头，看到身后那种诡异的变化时，却又不得不震骇莫名了。
　　原本周子威已经一头扎入到厚实的泥土中，一口气就在土中钻了四五十米之远。
　　这也就是说，在周子威的身后应该到处都是厚实的泥土才对的，可是现在呢……在周子威的身后却是蓦然出现了一个无比宽敞而又广阔之极的空间。
　　一个宛若球形状的巨大空间，这个球形空间的直径大概有一百米左右，上下左右、前前后后的，每一个方位都极为的均衡，如果用尺子来量一下的话，会让人惊叹的发现这个球体是何等的规则，就算是找一大群能工巧匠特地来开凿这么一个球形空间怕是耗时个几年下来，也很难把这里开凿得如此规则吧！
　　而且在这球形空间的四方壁垒上已经不再是泥土了，而是一层光滑如镜的陶瓷状的硬壳这是因为这里的泥土在绝对的高温下瞬间液化后，又重新凝固这才凝成现在这样子的。
　　而在整个儿球形空间中就只有在周子威这边多出了一个小小的缺口，周子威的身体嵌在那个缺口中，给整个儿陶瓷状的球形上印上了一个人形的印记。
　　原来自己之所以可以在那种火焰中存活下来，却原来是因为自己其实已经冲到了火焰作用范围的边缘所在，或许……刚才自己跑得稍微慢了那么一点点的话……现在就和刚才四周的泥土一样，在瞬间被灼烧得完全气化，根本连一点儿渣也没有留下来了。
　　好可怕的火焰……这……这火焰真的是自己搞出来的吗？可是自己本来只是想弄一颗炸弹而已，没想过要制造原子弹呀……怎么……那蓝色小火球居然会发挥出如此恐怖的杀伤力来呢？周子威想到这里下意识的摸了摸自己的身体……还好，身上这件合金衣拥有着异世界的各种奇异金属的特性，对于火焰并不如何惧怕，反而十分欣喜，而这合金衣本身又有着独立灵魂体进行操控，就算部分位置烧毁，只要微一变形，自是可以恢复如初。
　　只是可惜周子威刚消耗了不少灵魂之力捕获的那只霸王蛛却是在这一场无妄之灾中被烧得连一截蛛丝也没有留下来。
　　周子威暗自摇了摇头，还好他本来对蜘蛛这种生物就很无爱，那只昆宠又收服的时间较短，还根本没什么感情可言，死了也就死了，周子威顶多觉得有些亏而已，倒是没有怎么难过。
　　纵目四顾，刚才那个宛若打不死的小强一般的黑袍怪人早就已经无影无踪了，想来也不奇怪，连这么一大片的泥土都被烧得气化不见了，那黑袍怪人又是在蓝色火球爆炸的中心位置，估计就算是铁打的，这时候也得被烧成铁水了。
　　不过在四周虽然不见了那黑袍怪人的影子，但是在整个儿球形空间的正当中，却多出了一块小小的，如同一元钱硬币大小的一件物事。
　　蝴蝶镖。
　　周子威心中一动，感觉着那东西的形状似乎和先前被那黑袍怪人给吞下去的蝴蝶镖没什么两样，只是颜色上面却是大不一样，原本那蝴蝶镖是银白色的，可现在这东西却是变成了艳红之色，就如同刚刚在血里浸泡过似的，看着就让人有种触目惊心的感觉。
　　不过这点也没什么好奇怪的，毕竟就连那怎么打都打不死的黑袍怪人都被那蓝色火球迸射出来的强大能量给一下子烧成了飞灰，这蝴蝶镖当时就在那黑袍怪人的肚子里，在那种情况下居然还留存了下来，这本身就已经是一个奇迹了，在这个过程中，被烧得面目全非，改变了原来的颜色，也不是什么难以理解的事。
　　只是当周子威想要用自己的灵魂之力操控起这只血色蝴蝶镖，想将其重新收回的时候，却突然间感觉到自己的灵魂之力包裹上那只蝴蝶镖的时候，就宛若包上了一块烧红的烙铁一般，瞬间感觉到一阵来自于灵魂深处的灼痛感自那一缕灵魂之力中传了过来，而就这片刻之间，周子威就感觉到自己的灵魂之力竟然被生生的腐蚀去了好大的一片。
　　而且随着周子威那一缕灵魂之力不住的被腐蚀消散，那种可怕的腐蚀力量居然还在延着周子威的灵魂之力一点点的向着他的本体蚀烧了过来。
　　看着架式，如果周子威不加以阻止的话，这种可怕的腐蚀力量甚至会一直烧到他的灵魂之海中，把他的整个儿灵魂都给焚烧成一片虚无。
　　我日啊……这明明是灵武者使用的灵器来着，怎么……怎么现在却变成了灵武者的毒药只是用灵魂之力一接触，就足以害死人了呐。
　　周子威大惊之下，哪里还敢有所怠慢，赶忙心中一动，毫不犹豫的将自己宛若触角一般延伸出去的那一条灵魂之力给生生的彻底斩断，完全消除了和自己本体的联系。
　　这才总算是逃过了一劫，没有引火烧身，让那枚血色蝴蝶镖上的恐怖腐蚀力量把自己给烧成一个白痴。
　　这东西怎么会变成了这样呢……这可是我的蝴蝶镖呀……难道就这样眼睁睁的看着，却无法进行使用吗？
　　周子威心中有些很是不甘，却又不敢再用灵魂之力去接触那东西，只怕再一接触下，真的引动了那东西上可怕的腐蚀力量，一口气的把自己的灵魂之海都给焚毁了，那他岂不是欲哭无泪了。
　　只是……想到这东西如此的神奇，周子威是无论如何也舍不得让这东西就如此的丢弃在了这个地下世界里，犹豫了一下之后，想到这东西既然无法用灵魂之力去接触，那么哥不是还可以用风能量去接触吗？或者是直接用肉体去接触……只要不动用灵魂之力，想来应该都不会有什么问题吧！
　　想是那么想，但真让周子威直接用手去抓这么个恐怖的东西，周子威心里面还真的有点儿打怵，当下便迅速的以风能量为引，凝聚起了一缕不大不小的旋风，将那掉落在球形空间最底端的那枚血红色的蝴蝶镖给一下子卷了起来。
　　果然……这血色蝴蝶镖上的那种恐怖之极的腐蚀性就只对灵魂之力才有效果，风能量接触到这蝴蝶镖上却是不受任何伤害的，只是周子威却也不敢让这血色蝴蝶镖离自己太过接近了，否则等一下万一一个不小心，再释放出一缕灵魂之力四处探查的时候碰到了这玩意儿……那么自己怕是还得继续壮士断腕，把那缕灵魂之力给生生的斩去了。
　　果然是很强大的腐蚀力量呀……周子威知道自己这枚蝴蝶镖多半是在被火焰焚烧的时候沾染到了那黑袍怪人身上的什么神秘力量，并且被那种力量彻底的渗透到了蝴蝶镖身之中去，所以才会变成了现在的这般模样。
　　难怪之前那个黑袍怪人不惧任何灵魂之力方面的攻击，看来那黑袍怪人本身就有着一种专门克制灵魂之力的能力，还好那黑袍怪人生前的力量貌似还没有现在这枚血色蝴蝶镖来得强悍，不然的话……刚才周子威非得在他的身上吃那么一个大亏不可。
　　只是周子威虽然有些眼馋这血色蝴蝶镖强悍而又恐怖的能量，他知道自己若是可以随心所欲的掌控了这么一枚专破灵气的宝贝，那么等以后再遇到麻布怪人那种高阶的灵武者的时候，就多出了一件克敌制胜的利器，只要把这血色蝴蝶镖往外一抛……保管那麻布怪人会吓得有多远就得逃到多远去这玩意儿实在是太逆天了，甚至于根本就是为了收拾灵武者而专门量身订做的一般。
　　所以无论如何，这件宝贝周子威是一定不会留在这里，而必须要带走的。
　　只是……这玩意儿带在身边也委实太过危险了，周子威必须得时时刻刻都要小心注意，免得一个疏忽，怕是就要损失掉一部分灵魂之力了。
　　看来这东西暂时最好还是不要放在自己的身边，等下先让江春水他们谁给拿着就行，他们不懂得向体外释放灵魂之力，自然也就不会惹动得这血色蝴蝶镖内那种腐蚀力量的出现，等回国之后，自己再找机会慢慢的研究，看如何能够安全有效的使用这枚血色蝴蝶镖吧！
　　周子威一边用一缕旋风轻托着那枚血色蝴蝶镖，一边再次施展开融入到大地之中的手段，一头扎进泥土之中，只是片刻之后，他就又重新返回到了先前关押着江春水等人的那个密闭的石室中去。
　　那十五个人仍然全都昏睡在地，被周子威用灵魂之力穿透意识震伤了他们的灵魂，在短时间内怕是很难醒得过来的。
　　周子威虽然情知在这十五人的身上已经有人给动过了手脚，让他们的神智都有些迷糊，并且沾染上了一种恐怖的煞气，就仿佛是一具具只知道疯狂杀戮的行尸走肉一般。
　　只是这地下城市中处处透着古怪和凶险，象刚才的那个黑袍怪人一样的家伙，也不知道这里面还有多少，所以周子威可是不敢再在这里多停留片刻，还是尽早离开的好。
　　至于这些人的问题……周子威相信等自己把他们安全的带出去之后，慢慢的想办法，一定可以把他们灵魂意识中的那股煞气排除出去。
　　而他们只要灵魂中没有了那股煞气，想来应该也就能够大致的复原了吧！
　　一个人带着十五个昏迷不醒的人一起走……这也就只有周子威这种怪胎才会有这种想法，若是换了第二个怕是还真就没有这份本事。
　　这可是十五个人呀……这么多的人聚在一起，叠成肉山也够一辆车拉的了，周子威一个人若是全凭力气来抬的话，那是想都不用想的了。
　　不过周子威却是根本不用消耗他本身的力量，只是心念一动，把自己体内刚刚储存下来的大量无属性能量释放出来，并且重新转化成了大地能量，并且慢慢的和周围的一方大地完全的融合为一之后，然后心念再为之一动。
　　只听“轰隆”一声巨响，这一间石室顿时彻底的蹋陷了下来，无数的碎石泥土直接凭空压下，但是周子威却是没有丝毫所惧，只是再次心念一闪之间，顷刻之间一个完全由碎石泥土等物质构成的宛若穿山甲状的东西凝聚了出来，而这个巨大的穿山甲内部中空，又刚好把江春水、子弹等人还在周子威自己也全部都给包在了其中。
　　这是周子威想到上一次独斗那麻布怪人时化水为龙而灵机一动想到的一种新的手段，当然了……只要融合了周围的大地能量，那么周子威就可以随时的把整间石室都化作一团宛若拥有生命般的存在，然后让这一间石室好象活过来似的，自己从这深深的地下爬出去。
　　只不过……考虑到这地下的压力极大，而这石室的形状若是硬往外挤的话，明显得承受到极大的阻力，那还不如干脆就以大地能量控制这一方的砂土碎石凝成一个擅于在土下钻行的生物形象，然后自己再操控这完全由砂土和大地能量所形成的虚拟生物，必可起到事半功倍之效。
　　而在土下穿行的能力，还有什么东西比穿山甲更厉害呢？周子威将这砂土所凝的穿山甲完成之后，就立刻心神一动，催动着这大家伙身形一挣，立刻好象一条鱼在水里游动了起来一般，顺畅无比的从厚实的泥土中生生的挤了开来，飞快的由下往上，直奔地面的方向钻了过去。
　　而在那原本石室所在的方位，却因为突然间失去了好大一方的砂土，而轰然蹋陷了下去……
　　“嗖、嗖、嗖……”就在周子威驱使着砂土所化的穿山甲刚刚离开之后，一连四道身穿黑色皮袍、全身头脸皆罩于其中的怪人几乎在同一时间内出现在了地下那个硕大无比的球形空间之中去。
　　四道身影从四个方向冒了出来，默然的各自凝立一方，都仿佛在这突兀出现的地下奇迹中震惊着，过了好半晌之后，四道身影中的一个才蓦然转身，向着周子威消失的方向闪了一闪，随后就如同一道黑色的烟雾一般，直接的消失不见。
　　剩下的另外三个黑袍怪人互相对望了一眼，却是再没有一个有所动静，就那么静静的呆在这一方巨大的球形空间中，仿佛化作了三具雕像一般。
　　寂静的山林之中，一只机灵的猴子正蹲在一株松树上采摘着树上尚未完全成熟的松果，而就在这时候，突然听到下面传来“啵——”的一声轻响。
　　那猴子受到惊吓，立刻身形一窜，就逃到了更高的一片树冠之间，；再次扭头看去时，却见地面上的落叶枯草一阵急剧的波动起来，随后就见地面高高的隆起来，片刻之间突然一声轻响，无数的枯枝败叶四下飞溅，竟然从地下生生的钻出来一个体形庞大之极的怪物来。
　　那怪物体形庞大得宛若史前怪兽，全身皆由砂石土粒所构成，面貌狰狞恐怖，而力量亦是巨大无片，这刚一从地里面拱出来，居然就生生的把那区域中的一片松树给生生拱得倒塌了下去。


第三卷 都市的王者 第548章 梯云纵
　　总算是从那该死的地下城市中跑了出来。
　　周子威有些心有余悸的松了一口气，那黑袍怪人虽然已经死了，不过周子威相信在那地下城市里应该不会只有这么一个怪物，而他以大地能量凝聚成一只巨大的穿山甲一路破土而出的时候，也仿佛一直都感觉有着一个冰冷的目光在注视着他似的。
　　这种感觉让人从心底生出一丝寒意来，可是周子威凝神细细的四下扫描，却又根本就没有发现有任何的异状，也绝对没有任何一个生命体隐藏在他扫描的范围之内。
　　不过越是如此，也就越是让周子威有一种心惊胆战的感觉。
　　现在总算是从那个神秘的地下城市中跑了出来，那种被人注视的奇妙感觉也果然就自然而然的消失了。
　　周子威闪身从那个巨大的穿山甲肚子里面蹦了出来，随后举目四望了一下，不由得微微皱眉。
　　这以砂石所凝聚成的穿山甲用来在地下钻行的话到很是得心用手，不过若是用这笨重的家伙在原始森林里行走的话，那可就相当的吃力了。
　　毕竟这里面树木茂密，而穿山甲的体形又大得吓人，若是让这家伙一路横冲直接的闯出去，怕是直接就得在这片森林里面开出一条十米宽的大马路出来。
　　以穿山甲的重量，再加上周子威以大地能量驱使，倒是可以将这一路上不太粗壮的树木全都通通的给撞翻撞断，但是……这样子也实在是太高调了一些吧？而且还非常的消耗能量，实在不是什么好主意。
　　本来周子威也可以立刻让小新通过无限信号直接给M国这边的自己人来这里进行接应，小新现在已经融合了卫星电话，无线信号传输等多种功能，要想在这里直接给国内的老首长打电话也不成问题，通知这里的接应人员更是轻松之极的。
　　只不过……周子威现在虽然已经逃出了那地下城市，可是从心里面对那地方仍然还有着几分本能的畏惧感，总觉得继续停留在这里会有些不太安全。
　　本来也是嘛……江春水他们十几个人本来好端端的呆在那边上，还不是照样被掳进了地下城市中去，可见那地下城市中的某些人是会自行跑出到地面上来活动的。
　　总之，这地方不是什么好地方，还是趁早走得远远的才可以放心。
　　还好现在天还没有亮，周子威便决定先带着这些人飞行一段距离再说，也免得继续留在这里万一再发生了什么变故。
　　当下周子威心念一动，那个完全由砂土凝聚而成的巨大的穿山甲立时顿住不动，随后身体上发出一声声“咔嘣咔嘣”的响声来，紧跟着整个儿穿山甲的身体就立刻变得四分五裂，无数碎片纷纷向四周落去，但是躲在穿山甲肚子里那十几个昏迷不醒的人却是没有被这些砂土碎片砸到一下。
　　风起——
　　要想一次性的带着十几个人一起飞到天上去，周子威还从来没有做过类似的尝试，所以这对他来说，也算是一次小小的挑战。
　　还好自从上次在地下因为身体被大地的挤压而不得不进行了无数次的重组改造之后，他身体经脉可以一次输送无属性能量的数量已经几乎可以无限量的进行了，自是可以凝聚出来更大的风旋或者是龙卷风来。
　　只是这用风裹着一群大活人在天上飞可不比弄只穿山甲保护着这些人在地里爬那么简单，那要是一个不小心把人给摔了下来，可是真的会出人命的。
　　虽然从理论上来说，周子威可以操控的风旋和龙卷风的大小是可以无穷大的，可实际上……可以操控的量是可以增大，但是他也得有那个能力可以操控的好才行呀……
　　这就好比是一个军人，理论上一个班长就只能指挥那么七八个人，这七八个人就是他全部可以调动的力量，而假若忽然有一天，军部给他安排了一个任务，让他可以调动一个师的兵力归他所用。
　　有了这么一个命令在手，他的权力自然是变大了，他可以调动的力量一下就增加了几百倍、几千倍。
　　可是……对于一个从来没有过任高级长官经验的小班长来说，可以调动一个师的兵力是一回事，可是能不能真的调动起一个师的兵力，能不能驾驭好这一个师的兵力就是另外一回事了。
　　有时候职权和能力的大小可未必就一定是成正比的。
　　就好象现在的周子威亦是如此，刚刚在地下被那蓝色火球一炸之后，他莫名其妙的就把几已将要干涸的中丹田里的无属性能量一口气就给补充了一个七八成，现在可以说无属性能量是充沛得很，他若是全部动用这些无属性能量的话，完全可以制造出一场无比恐怖的风灾出来。
　　但是……一直以来，周子威所操控的风能量都是很小的一部分，也是很集中的一部分，用于飞行的时候，一般最多也就只是带上一两个人而已，带三个人的时候已经是极限。
　　而现在突然要一口气带十五个人飞上天空，这对于从来没有凝聚这么大一股风能量的周子威来说，自然是多少有些难度的。
　　不过周子威倒也没有因此而发怵，实在不行就先带着人在代空地带飞上一会儿，等习惯了之后再飞上高空也就是了。
　　一个团团旋转着的龙卷风在周子威的意识操控下迅速的形成，而这龙卷风刚一开始形成的时候，体积还并不是很大，随着周子威不断的把源源不断的风能量注入到其中，并且带动起四周越来越多的空气随着这一股能量一起飞快的旋转了起来，这股龙卷风的规模和力量也就变得越来越大了。
　　周子威没有立刻就把那十五个人卷进到风里来飞起来，而是先试着习惯了一下这个他有史以来操控的最大的一个龙卷风，那越转越疾的龙卷风随着周子威的心意不断的升高起来，慢慢的上升到数十米的高度后，又再一次的沉落下来，当龙卷风的底端的小漩涡转到了一棵大树的树梢上时，只听得“喀嚓”一声脆响，那树梢上的好大一个树冠立刻就被这个强大的劲风给搅成了一地的碎片。
　　而随后龙卷风继续沉下来，顿时就把那一整棵的大树干干脆脆的连根拔了起来。
　　然后周子威就让这只龙卷风夹裹着那棵大树，先在半空中四处乱飞一气，待得习惯成自然了之后，周子威也基本上算是习惯了用龙卷网夹带着较重物体的能力了。
　　刚才被周子威用龙卷风拔起来的这棵树着实不小，若是按照分量来称的话……怕是那十五个人加在一起，也绝对没有那一棵树的树干来得沉重。
　　“轰——”的一声响，感觉练习的差不多了，而周子威也实在是不愿意再在这鬼地方多待上一秒钟了，当下就立刻将那棵夹裹在风中的大树远远的甩丢了出去，随后龙卷风再向地面上一沉，顿时就好象一只大手一般，将躺在地上昏迷不醒的十五个人全都尽数给揪了起来，尽用那巨大的龙卷风卷住了，然后随着周子威一起冲天而起……
　　周子威带着这十五个人还是多少有些诚惶诚恐的感觉，毕竟带上十五个人和带上一棵大树的感觉还是有着很大区别的，哪怕那大树的分量再重，也无法和这十五人相提并论。
　　因此周子威就先在刚刚超过树梢的高度，带着这些人一气向着远处的一座隐隐可见的山头上飞了过去。
　　“噗——”的一声，就在周子威带着那个拖了一串人的龙卷风飞走之后，远处那个深深的水潭中突然间一阵水花泛起，先前那个穿着黑色袍子的怪人犹如一个水鬼似的缓缓从水里钻了出来，然后就那么凭空的站在水面上，就仿佛那水面是一层光滑的镜面一般，又仿佛这个全身罩在黑色长袍中的怪人身体没有一丝一毫的重量一般。
　　黑袍怪人站在平静的水面上，扬起头向着周子威等人消失的方向看了看，虽然在黑夜之中，早已远去的周子威等人根本没有留下任何的踪影，但是那黑袍怪人却仿佛看得很真切一般，甚至于他的脑袋还在随着极远处周子威等人的飞行轨迹而极为缓慢的轻轻移动着。
　　片刻之后，那黑袍怪人的身体微微晃动了一下，瞬即化为了一条黑线，转眼间就彻底的消失在了夜色之中……
　　“轰隆隆……”
　　在周子威离开地下城市三个小时之后，天空中一阵剧烈的轰鸣声响起，M国特工分部终于派来了一架过来接应的军用直升机。
　　自从十几年前M国发生了一踪震惊世界的恐怖事件后，该国家对于飞机的控制就变得极为的严格起来，若非军用的飞机，根本就不可能随随便便的飞到这偏离航线的区域之中来，否则一旦被M国的卫星监测到，就会立刻被给予严厉的警告和约束，而接到警告后，该飞机若不能立即按照要求降落接受调查的话……M国的国防力量布属，就绝对会毫不犹豫的发动攻击，将之轰击下来。
　　其实哪怕是军用飞机，每一次起飞也必然都要有着固定的飞行路线报备，否则若是胡乱满天飞，只会更加引起M国国防部的恐慌。
　　不过……若是军方高层可以为下级的一架飞机想要行经的路线临时做一个报备的话……那么一切自然也就顺理成章了。
　　当然了……一旦事情过后，让人发现了这其中的秘密，那么所有参与的人员都必将受到极为严厉的罚处。
　　所以……别看这边不过是为了接应周子威他们而调动了一架军用飞机而已，但是因此必然会使得国家在M国这边渗透的很多特工人员因此而暴露，并且可能会有相当大的生命危险。
　　不过周子威现在可顾不得这么多了，如果江春水他们这些人都一切正常的话，他们到是也还可以通过别的方法离开M国的国境，而只要一出了国境，到时候也就没有了太多的顾忌，想要如何反回国家去都不成问题。
　　可是现在……困在这M国境内的一个原始森林里面，而除了他自己之外，全部的龙组成员都已经失去了正常的理智，这让周子威根本没有别的办法可想了，他总不能自己一个人带着他们一群人就这么飞出M国去吧？那样根本就是行不通的。
　　如果是一两个人，在夜晚趁黑飞在云层中还有可能糊弄着飞出去，可是现在他却带着这么大的一群人，那是绝对没可能神不知鬼不觉的溜出国境的在这原始森林里还好说，可一旦出了这片森林，那他们就再也无所遁形了。
　　飞机缓缓下降，在这一片原始森林中也根本找不到一个可以降落的地方，因此还是照例由飞机上的人从两边各自放下一个绳梯，大概是想让底下准备撤离的人一个人自己从绳梯上爬到飞机上去。
　　周子威在底下翻了翻白眼，心中暗自苦笑不已，现在总共十六个人里面，就只他一个人还意识清醒，另外十五人都迷糊着呢，又怎么能自行爬上去呢？
　　无可奈何之下，周子威只好一手拎起蜘蛛女，一手拎起子弹，然后纵身一跃，直跃起将近两米的高度，脚尖在绳梯的一格上轻轻一点，稍微借力之后，身体立刻再次跃起两米的高度，然后换了另外的一只脚同样在那绳梯的一格之上轻轻一点，身体继续拔高……
　　就这样……大概三十多米长的绳梯，周子威手里拎着两个人也不过只是纵跃了十几次，就终于跳上了悬浮在半空中的飞机上，当下他自己也没有进入机舱，只是把手里的两个人往正呆呆的站在舱门前发怔的两个特工的怀里一塞，然后他就一转身一手抓着绳梯一边的绳索，飞速的滑了下去。
　　本来周子威是可以带着所有人一起飞到空中送入到飞机上去的。
　　只不过……刚才因为这十五个人都昏迷着，所以周子威自然可以肆无忌惮的运用自己的神通，而现在……这飞机上可是有不少人都在看着呢……而且这些人都还是自己国家的精英力量，周子威也不好意思事后把他们全都杀了灭口，所以嘛……也就只好略微的低调一些，以免他表现得太过强大，再把人都给吓倒了。
　　当然了……周子威尽管已经尽量表现得很低调了，但是看在那飞机上几名前来接应的特工眼中仍然差点儿把眼珠子都惊得掉了下来。
　　这是什么功夫呀？武当派绝世轻功梯云纵？这小孩子又是谁？张无忌转世投胎？这，这……这小孩儿也太牛了吧？一手拎着一个人，还能如履平地一般的十几步就“走”上三十多米长的绳梯来，那要是他手里没拎着两个体重远超他自己的大人，那……他还不得直接往上一跳，就跳上飞机了呀……
　　如果说一开始周子威拎着蜘蛛女和子弹两人跃上飞机还只是把那几名特工惊吓了一阵的话，那么当周子威一手拎着胖乎乎的弹球和壮硕如牛的炮筒同样十几步就跃到飞机侧方的起落架上，然后将那两个体重都至少二百多斤的家伙扔到那两个特工的怀里，把那俩特工砸得一阵踉跄的时候，这几个前来接应的特工已经被惊得彻底说不出来话了。
　　果然啊……这才是国家真正的精英啊……难怪上头为了要平安的把这些人接应回去，甚至于不惜牺牲掉已经混入到M国军方高层的特工人员，象这个小孩子这种精英中的精英才的确是国家最宝贵的财富，无论如何都不能有所闪失的呀……
　　连龙组成员，加上四名生物地下研究基地的科研人员在内，一共有十五个人需要带回国去，周子威一次带两个人上飞机，就必须来回跑上八趟，才能将所有的人全部都送上去。
　　而就在周子威第六次跃上飞机的时候，茂密的森林中，一个黑色的影子犹如一片落叶一般悄无声息的闪了出来，不过在周子威返身重新跃下的时候，那黑影就一头扎入到了草丛之中去。
　　周子威微有所觉，在第七趟跃下的时候警惕的四周看了一眼，但是并未见到有什么异常的状况，随后再见围在飞机下方的这二十多只昆宠都一个个四周守望着，料想绝对不会有任何问题，只要一有人靠近，怎么都不可能瞒得过这些昆宠的监控，而只要这些昆宠一发现异常，周子威也就马上能够通过灵魂感应完全接受到昆宠所发现的任何状况，所以……周子威便没有再继续四下张望，而是张紧时间再提了两人纵上绳梯，最后地面上就只剩下江春水一人，等到下次周子威再下来一次，就可以大功告成，全员撤离了……
　　然而就在周子威还身在半空，正奋力向空中的那架军机跃去的时候，草丛中的那道黑影再次一闪之下，已经闪电般的窜到了江春水的面前，而那二十多只昆宠明明就守在江春水的身前左右，但是……竟然没有一只昆宠对那黑影的到来做出任何反应，就好象那黑影是根本就不存在的东西似的。


第三卷 都市的王者 第549章 军礼
　　宛若鬼魅一般的黑影趁着周子威最后一趟提了两人纵上飞机的时机闪电般的扑到了江春水的面前，然而还不等那黑影再有下一步的动作，就听得空中蓦然传来一个清亮的叫声：“你找死！”
　　黑影微微一惊之下，抬头向空中望去，顿时就见得一团耀眼的红光从天而降，竟是一个硕大的火球扑面砸了下来。
　　那黑影对这火球似乎有着一种天生的畏惧感，见状心头大骇，哪里还顾得上再去对付江春水，立刻一个转身，如同一股黑烟一般“呼”的一下直溜过数十米的距离，然后就一头扎入到茫茫无际的原始大森林里去，再也不见了影踪。
　　周子威见状微微松了一口气，目注着那黑影消失的方向，又过了片刻，直到确认那东西已经走得远了，这才心思一动，那个在空中飞来飞去的大火球竟然就立刻“噗”的一声爆了开来，但是却没有形成丝毫的爆炸余波，就好象只是爆了一个漂亮的肥皂泡似的。
　　果然还是有些鬼东西追了出来，幸好自己盯得比较紧一些，不然的话……刚才只要稍微疏忽一点儿，怕是后果就会不堪设想了。
　　周子威暗自有些后怕的抹了抹额头的冷汗，刚才他也确实觉得下面有那二十多只昆宠在看着，应该会是万无一失的，不过……也幸好这架飞机悬停的位置不过仅有山顶上的三十多米而已，而这么点儿距离，周子威随随便便分出一缕灵魂之力来，就可以清晰无误的对地面进行着监测了。
　　那道黑色的影子也不知道用了什么方法，所有的昆宠竟然没有一个能够发出那东西存在的，可是却仍然还是逃不过周子威灵魂之力的扫描。
　　而周子威一旦发觉不妙的时候，扭头一望，顿时就发现了那竟然是一个穿着打扮都几乎和自己在地下灭绝了的那个黑袍怪人一模一样的人，不由得大吃了一惊，当下来不及多想，知道这家伙用大多数的攻击手段都不会有什么效果，唯有火球术对那家伙很有一些杀伤力。
　　只是想要凝聚出一个火球来那是需要消耗一定时间的，哪怕只是凝聚出一个最起码的、根本不会有太强杀伤力的红色的火球，那也得略微消耗一点时间才行。
　　而现在那黑影就要扑到江春水的身上去了，天知道那家伙是想要对江春水做些什么？周子威根本来不及有任何时间的准备，无奈之下只得匆匆的凝聚了一丝火能量在体外形成一个空壳状的大火球……因为这火球中就只注入了很少量的一丝火能量，所以偌大的一个火球只有外边薄薄的一圈才有着那么一丝微不足道的火焰在燃烧着，当然……那一层薄薄的火焰虽然微不足道，但是乍一看起来还是烧得十足旺盛的。
　　只不过这种旺盛的假象也仅能持续短短的片刻之间，随后那一丝火能量燃烧净尽，整个儿空壳大火球就会立刻烟消云散，完全就没有一点儿爆炸的威力。
　　不过就是这么一个中看不中用的大火球，还真就把那个黑影吓得落荒而逃了，想是那家伙也知道了他的同伴先前的下场，因此一见这火球出现，就立刻没命的奔逃，根本就不敢再和周子威周旋一二了。
　　周子威在发现了那黑袍怪人的时候，身体还停留在半空之中，双手各自提着一个人，一只脚踩在了绳梯上，另一只脚微微蜷缩，身体呈四十五度角，给人的感觉是他的重心早就已经偏移到了虚不着力的半空中，而他就保持着这样的姿势在半空中呆立了片刻之久，也不知道他在这种情况下，居然还如何能够稳得住自己的身体，竟然没有坠落下去的。
　　飞机上那两个负责接应的特工再次惊得跌掉了下巴……这到底是谁家的孩子呀……这丫也太彪悍了吧？整个儿人的身体都悬在空中，就只有一个脚尖轻轻的点在那绳梯上，居然就……居然就能撑得住他的身体？唔……若只是他一个小孩子的身体到也罢了，可他……他的手里还分明拎着两个成年人嘛。
　　其实周子威当然是不可能在重心严重偏转到空中的情况下还能在半空中稳住身形，而从一开始，他也就没有真的只是用本身的力气提着这些人用什么轻功的踩着绳梯往上跑。
　　武当派到底有没有梯云纵这门轻功周子威不知道，反正他是不会的，他只会玩一手“风云纵”，其实很简单，手里提着好几百斤重的大活人，这样子就往数十米高的空中爬上去，实在是很有些危险性的，于是周子威就干脆悄悄地凝聚出了一团若有若无的气旋托在自己的身底下，这样子……哪怕空中根本就没有那副绳梯，周子威也照样能拎着两个人一步一步的走到空中去。
　　只不过操纵着这么一片风旋的事看在别人的眼睛里面实在是太拉风了一些，为了尽可能的低调一点，周子威也就只能装模作样的踩着那个绳梯往上跳了。
　　装出一副武林高手的样子总比表现出一副神仙的风采更容易让人接受一些不是？
　　片刻的停顿时之后，终于可以基本上确定在这四周并没有另外的黑袍怪人出现了，周子威这才小心翼翼的转过身去，身形直接跃起……也懒得再装模作样一步一步的象个青蛙似的往上跳了，干脆一步就跨上了距离他还有五六米高的飞机起落架，然后就把手里那两个人丢到了飞机上的两个特工怀里去。
　　“扑通——”本来按照之前的惯例，周子威还得至少跳跃三次才能到达这个高度，可谁曾想周子威现在心中焦急，不敢再在这里多做停留，竟然把剩下的几个步骤合并成一步就完成了，搞得那两个特工毫无一丝的准备，骤然被两个人体撞入怀中，一个不慎之下，顿时都一屁股坐倒在了飞机里面去。
　　周子威担心江春水一个人留在下面有失，这一次更加没有装腔作势的扯着一根绳子慢慢的往下滑了，而是直接就一步跳了下去。
　　不过是三十多米的高度而已，现在这种高度对周子威来说已经完全形不成任何的威胁了，哪怕不借用风旋的上浮之力，周子威也可以轻松自如的跳跃下来，而绝对不会受到一点儿伤。
　　地面上只剩下最后一个人江春水了，而之所以要留下江春水自己，这也是周子威有着那么一点儿小小的私心的。
　　每次手中提着两个人，一左一右，周子威基本上都是挑着两个体重基本相若的人一次一边一个提上去的。
　　比如蜘蛛女和子弹，弹球和炮筒，只有两个人体重差不多，才比较容易掌握好平衡。
　　而一次提两人上去，最后显然得剩下一个。
　　只剩一个人的时候，就不能再用一只手拎着了，那样的话同样无法掌握好平衡，自然就只能背着或者是抱着才最合理的了。
　　既然是要抱着，那当然得找个能让周子威升起点儿小心思的女人才想了，要让周子威抱着弹球那头大肥猪的话，周子威宁可干脆把那家伙劈成两半，一手拎着一半好了。
　　而这几个女人中，周子威也就对江春水还有那么一点儿……并且两人都已经在宾馆中“同床共枕”过一夜了，这一次自然是要选择她的了。
　　一切顺利完成，总共十五个人全部被周子威给搬到了飞机上去，此外那二十多个昆宠也一并都被周子威给收入到了自己的合金衣的夹层之中去，也一并进入了飞机。
　　“轰隆隆”的飞机声逐渐远去，一团隐于到一片树丛中的黑影这才缓缓的浮现出来，抬头望着天空中那个渐行渐远的飞机，黑袍之下突然间一阵抖颤，随后缓缓的倒了下去，“咔咔”的骨节断裂声不断的传来，转眼之间，那个被包裹在宽大的黑皮袍子下的身影就完全的干瘪了下去，就好象是一个黑色的气球被人不小心扎破了一个小孔，使得里面的空气一点一点全部都泄露了出来似的，转眼的功夫，整个儿黑袍怪人就只剩下了一张空空荡荡的黑皮袍子还遗留在地下，而黑袍的下面却再也没有了任何的声息……
　　周子威坐在飞机的后排，眼中望着被横七竖八的放倒了满地的这些自己的战友，还有那几个同样昏迷不醒的科研人员不由得暗自有些头疼。
　　刚才他又试着唤醒了其中一个人，不过……结果还是和之前一样，那人刚一醒来后似乎还显得十分的正常，不过当他一找到机会靠近到周子威的身边后，就立刻表现出一副似乎和周子威有着不共戴天的深仇大恨一般，用出了一切的手段，想要和周子威同归于尽。
　　周子威实在是无计可施，也只好再用精神攻击，让他继续昏睡了过去。
　　这些人的并非是完全丧失了理智的那种人，反而表现得有几分的狡猾和阴险，只要是他们在没有刺杀的机会的时候，就会表现得很正常，而一旦靠近了周子威的身边，就会立刻凶芒毕露，这可实在是让周子威很无语，不知道到底是这些人的脑子被人洗过了，还是……还是自己真的干过什么天怒人怨的坏事，让这些人都好象恨自己入骨一般。
　　犹豫了片刻之后，周子威把飞机上一个随行的特工叫了过来，让他把炮筒扶起来，那特工对周子威心服口服，虽见周子威似乎还是一个连毛都没长的小孩子，但是一想起之前周子威表现出的那种“绝世轻功”，就立刻佩服和五体投地，而且也知道现在他是这一次特别任务中，唯一没有受伤的龙组精英，因此对周子威的话他自然是不敢有所怠慢，按照周子威的吩咐把那个壮得好象一头牛似的炮筒给扶了起来。
　　周子威见状立刻释放出一道灵魂之力，钻入到炮筒的脑海中发出一丝轻微的震颤力，顿时间……炮筒就悠悠的醒转了过来。
　　刚刚醒转过来的炮筒表情似乎有些迷茫的样子，待得一抬头看到远远的坐在他对面处的周子威后，还微微的展颜傻笑了一声，挠了挠头，似乎想要开口询问什么时，这才突然发觉到自己的身边竟然还有别的人。
　　炮筒的表情仍然还是憨憨的，似乎没有什么变化，但是一直在注意观察着他的周子威还是敏锐的捕捉到了，在炮筒的眼眸深处猛然间闪过了一丝血红色的光芒，那光芒一闪即逝，随后炮筒就低声怒吼了一声，猛然一转身，两只蒲扇般的大手就往那个无辜的特工的脖子上面掐了过去。
　　那特工哪里想得到自己扶起的这个人竟然会在这当口突然莫名其妙的就醒了过来，而醒过来就醒过来吧！不知为何还突然就伸手要掐他的脖子。
　　天地良心，他这次可是冒着极大的风险来接应他们回国的呀……虽然他们这次暴露了身份后，也可以随着这飞机一路飞回国去，或者可以逃脱被送上中央情报局的秘密法庭的下场。
　　可是……要知道他们在M国潜伏了这么多年，在这边为了掩护自己的身份，可是都在这边娶妻生子了的呀……
　　他本人可以逃回国去，可是他们的妻儿，怕是注定要受到他们的牵连了虽然说这老M鬼子们一向都提倡什么人权之类的鬼话，可是一旦涉及到国家安全的问题，天知道这帮家伙会做出什么样的龌龊事来。
　　反正喊着讲人权这些话都是给人听的场面话，而他们就算是想要干什么灭绝人性的事情完全可以在暗中偷偷的进行嘛。
　　那特工真的很委屈，自己为了你们这些龙组的精英，连妻儿老小都豁出去了，怎么你丫的刚一脱险就要掐死我们这些为你们而牺牲的后勤人员呀……
　　周子威当然不会真的让炮筒掐死那位倒霉的哥们儿，心思一动之间，就自然而然的让炮筒又继续昏睡了过去。
　　看来这些人的麻烦不小，一时半刻的周子威也想不到什么好法子可以让他们彻底的清醒过来。
　　现在周子威已经完全可以确定了，这些人并不是针对他才变成这样子的，而是只要碰到一个活人……一个不属于他们十五人中外的任何一人，都会立刻变得充满了凛然的杀气。
　　他们一定是在被掳到地下城市后，让人在他们的身上做了什么手脚，把他们都变成一种只知道杀戮的人形机器，而周子威必须先搞清楚他们到底是被人如何做了手脚后，才能确定自己能不能救得了他们，看来这事也只能从长计议，还是等先回国之后再说吧！
　　然而回国的路显然还很漫长，首先要想从M国的国境中出去就并不是一件容易的事情。
　　这架飞机在刚刚飞出了原始森林区域，天色就已经微微的亮了起来，而这时候……飞机上的通讯装置立刻响起了一连串的通话早请，紧接着……当飞行员试着接通了两个通话频道后，里面立刻传出了勒令他们马上在最近的军用机场降落的声音，而且对方的言辞无比的犀利，并且发出严重的警告，如果不按他们的命令降落的话，最多十五分钟后，最近的几处导弹基地将同时发出地对空导弹，直接让他们这架很普通军用运输飞机变成一具被炸成粉末的残骸。
　　当飞行员关闭了对方的通讯频道后，机舱中暂时陷入到了一片沉默之中，毫无疑问，他们已经暴露了。
　　这一次来接应周子威他们的一共有四个人，其中三个人都在M国有老婆有孩子，本来在接到这个护送国家精英反回祖国的时候，他们就已经知道了自己的特工生涯要就此结束了，自己在M国的家庭也要彻底的破裂了，只是……这本来就是他们使命，他们在M国的家庭只不过是为了掩饰身份的工具而已，哪怕他们也曾为了这个家庭而付出过自己的感情，但是因为国家的利益，他们没有别的选择，只能在最后的时刻完全的放弃这里的家庭。
　　因此这虽然让他们都感觉很难受，不过……既然是早已经注定的结局，他们自是早就有了心理的准备，勉强还能承受得了。
　　可是现在……他们本身暴露了不说，就连任务也无法再完成，那么他们、还有他们家庭的牺牲岂不是变得毫无意义了？
　　这四位特工虽然都长着一副洋鬼子的面孔，但其实他们都是中国人，体内至少也有着一半中国人的血脉，并且都是从小在国内长大的，后来才被国家重点培养，然后通过各种渠道送到了M国。
　　这些人对祖国的忠诚度都是没有话说的，即使是在这种时候，在这种绝望的气氛下，他们还是心向祖国，没有一个动摇过自己的心思，尽管他们也知道若是此刻他们配合M国军方的命令，立刻投降，并且把飞机上这些人献出去的话，那么他们一定可以将功赎罪，即使以后不可能再获得M国军方的信任，但至少保住自己和一家老小的性命应该是不成问题的。
　　可是……从小心中就被灌输的爱国信念，让他们根本就不会做出这样的犹豫，当下四个人都是一起肃穆的向着祖国所在的方向庄严的敬了一个军礼……


第三卷 都市的王者 第550章 警报
　　四名长着洋面孔的中国特工任由飞机暂时处于自动驾驶的状态，一起走到后舱对着中国的方向庄严的敬了一个军礼，然后才转头望着周子威说：“同志，你带着他们在前边的城市中心跳伞吧！这或者是你们唯一可以逃生的机会了。在城市上空，M国军方的导弹也不会胡乱发射的。不过……到了市区内你们肯定还要遭到M国警方、军方、甚至是FBI的疯狂追捕，至于最后你们能不能逃得出去，那就得看你们的运气了唉……看样子除了你以外，这些人只怕都……”
　　其中一个长着一头金发的中校军官回头看了一眼那四位从地下科研基地的科研人员，眼神在那几人怀中抱着的盒子中瞄了一眼，说：“想来这些人已经没有被带走的可能了，我看你最好是把他们身上重要的东西取走，然后他们四个人就留在这里，和我们一起壮烈吧！说起来……他们也算是为了他们的祖国而捐躯了吧！”
　　周子威已经很久没有听到“同志”这个称呼了，乍听四个金发蓝眼的老外和他说同志，他还感觉有几分好笑，不过当他看到那四名特工一副准备慷慨赴死的样子，却不由得心中亦是有些钦佩，当下转头看了看身边那仍处于昏迷状态的众人，不由得无奈的摇了摇头。
　　大家既然曾经做过一次战友，并且现在还属于一起进行任务的状态中，周子威是无论如何也狠不下心，就这样丢下这些人，而自己独自逃生而去的。
　　可是……若是真的按照这几个特工说的那样，在前边的城市中心跳伞逃生的话……离开了飞机，跳落到城市中，自己就一个人，又如何能一下子照顾得了这么多人。
　　即使那四个生物研究基地的人丢下不管，单只是龙组的这十一人也够周子威喝上一壶的了。
　　要想成功的带走这十一个人，不施展异能是绝对不可能的，而既然必须要施展异能力的话，那么……自己又何必还要跳伞逃生呢？反正都是要轰动一场，那就彻底轰动吧！
　　周子威现在今非昔比，即使他已经知道这个世界上除了他以外，还有很多都拥有着使用灵魂之力的异能高手，而且这些人在某一方面可能还要强于周子威。
　　毕竟周子威的灵魂之力使用之后就没有了，必须得再吸纳别的生命死亡后的魂魄来进行补充。
　　而那些精于灵气修练的灵武者，他们的灵气在消耗之后还可以自行的补充，至少在这一点上，周子威是远不如他们的。
　　不过现在周子威又有了那枚沾染了黑袍怪人血液的血色蝴蝶，这玩意儿可是专门破除灵气的好宝贝，对上普通的时候，这血色蝴蝶基本上不在有什么效果。
　　可是对上精修灵气的灵武者，那却绝对算得上是一个噩梦般的大杀器。
　　假如现在再让周子威碰到那个麻布怪人，周子威哪里还用得着再和他装神弄鬼，只要把血色蝴蝶祭出去，保管一下就把那老怪物搞定了。
　　所以……现在的周子威再无所惧，而只要心无所惧，那么周子威还有什么必要再一再的低调下去呢？当然了……如果没有那个必要的话，可以继续低调周子威也就不会去故意的装B，但现在形势已经根本容不得周子威再低调，那么……哥今天就装一回吧！
　　“这里距离最近的边境线还有多远？”周子威站起身来，神情平淡的问道。
　　那中校军官还以为周子威是考虑在跳伞之后是否有把握逃出M国国境的问题呢，于是微一计算后说道：“我们还有五分钟时间就可以到达M国西部中型城市弗洛伊城的上空，而从那里到达最近的边境海域大概还有八百六十公里。这段距离说远不远，说近也不近，乘车而行的话，加上公路的曲折，恐怕至少也得十几个小时才有可能到达，而……一旦M国政府宣布了对你们的搜捕令的话，恐怕会立刻把那条高速公路关闭，你如果想要绕路，那恐怕……”
　　“停……”周子威听他越扯越远，连忙摆了摆手，说：“我的意思是说……以这架飞机的速度，直接飞往最近的边境得需要多少时间？”
　　“这架飞机？”中校有些纳闷的看了周子威一眼，若非先前他也亲眼目睹了周子威独步天下的“梯云纵”轻功的厉害，心中对周子威着实有些佩服，恐怕现在早就已经对周子威发飚了。
　　“如果从这里算起，如果不计算航线的问题，从这到边境的直线航程大概还有九百五十公里，若是以这架飞机的速度，大概也要一小时十分钟左右才能够到达……不过，你先前没有听到吗？我们只有最后十五分钟的时间了，十五分钟一到，如果我们还没有在指定的军用机场降落的话……呵呵……我们就要去见上帝了这里靠近西部边境，因此这里的战备力量会是相当的惊人，到时候……我们应该可以欣赏到一场盛大的空中烟花表演了哈哈哈哈……”
　　中校的笑声中透着一丝的凄凉，也带着几许的豪迈，仿佛是已经真正的无惧生死，甘心赴死了，不过周子威看得出来，在他的眼中仍然还透露出了一种对生命的渴望和不舍之情。
　　周子威淡然一笑说：“很好……原来只要一个多小时就可以飞出M国了，那我们还等什么？你们几个立刻确定航向，不用去管他奶奶的什么航道，也不用去弗洛伊城，现在就以最快的速度，按照最直接的线路直接飞往最近的边境海域这一个多小时之内，我一定会守护这架飞机不会受到导弹的攻击，你们几个只要开好飞机就好了。”
　　“什么……你……你能保住这飞机不会受到导弹的攻击？这……这怎么可能？”四名特工人员都以为是自己的耳朵听错了，待见到别人也都是和自己一样露出不可置信的神情时，才确认自己没有听错，面前这个小孩子的确是在口出狂言。
　　上帝作证，他们的确已经很高看眼前这个小孩子，甚至根本就没敢把他当成小孩子看待了，可是……他就算是力气再大，轻功再了得，也不能说就可以凭借一己之力去对抗M军的导弹吧？那可是导弹，而不是子弹呀……呃……就算是能够挡得住子弹的人，那也是绝对的超人了，而若是连导弹都能挡得住的，那又算是什么人？超超人？这小孩子不会是自觉着自己有点儿本事，就以为自己可以战胜整个儿世界了吧？
　　再说了，老M的导弹储备可是相当丰富的，尤其这里又是西部边防重地，光是导弹发射基地在附近就有十几处，就算这小孩子真有本事能挡得下一发、两发的导弹，可是随后人家就能对着这架飞机发射出一百发、一千发的导弹，而且还全都是那种带有自动追踪系统的导弹。
　　成百上千发导弹同时砸过来……恐怕就算是真的超人来了也得给炸成肉末了，这小孩子又有什么本事可以挡得下来呀……
　　“同志”中校先生再次郑重其事的对着周子威敬了一个标准的军礼，然后说：“我知道你是不想丢下自己的战友，我也知道这些人哪怕可以跳伞到陆地上去，也根本就没有活命的机会，可是……我想在这种时候你必须先保证你自己能够活下去，活着完成国家交给你的任务。
　　我不知道你们这次具体的任务是什么，但是我知道这次的任务标准是前所未有的SSS级，这种级别的任务已经多少年没有出现过了，而这次的任务也一定对国家无比的重要。
　　所以……你必须要完成这个任务，为此哪怕牺牲再多也值得，哪怕是把我们……还有你的这些战友都全部的牺牲掉，也是值得的我想你的这些战友现在可以选择的话，也一定都会支持你这样去做的。所以……请你还是准备跳伞吧！再过三分钟，飞机就要到达弗洛伊城的上空了。”
　　中校说完，毅然转头直驾驶室而去，竟然是再不听周子威解释。
　　周子威闻言一时无语，正想要狠狠的骂他这个棒槌两声时，却听得那驾驶室里再次传来了“嘟嘟”的警报声，却原来又是通讯器传来的紧急通话请求。
　　中校先生微微一怔，随后打开通讯器，就听得里面再次传来了严肃的警告，警告他立刻把飞机转向，不得飞向弗洛伊城的方向，否则再按原来路线前进的话……附近的导弹发射台已经锁定了这架飞机的位置，只要他们再向弗洛伊城的方向前进十公里，就会立刻遭到导弹的打击。
　　而且只要飞机上有一个人中途跳伞，也同样会立刻遭到导弹的袭击。
　　中校关掉通讯器后顿时无力的跌坐在了驾驶台前，另外三名特工也和他一样皆是脸色变得一片惨白。
　　其实他们在接到这个任务的时候，就已经做好了随时牺牲的准备。
　　他们身为特工，自然明白，有史以来所有的SSS级任务都是无比困难的，哪一次要完成这样的任务不是有许多特工人员因此而丧生？即使如此，能够完美完成一次SSS任务的仍然还是屈指可数。
　　他们不怕牺牲，只要可以最终完成了这次的任务，哪怕牺牲他们也可以含笑九泉了，可是现在……他们却是几乎要完全绝望了是的……完全绝望了，本来他们还觉得周子威的身手很了得，若是可以让他在城市上空跳伞下去，虽然在跳伞的过程中也有被下方的M军或者是警察给直接击毙，但是一旦真能成功的混入到城市之中，就会有一定的机会可以成功逃脱。
　　而只要周子威带上任务物品成功的逃回国去，那么……就算他们剩下的人全都死了，这个SSS级任务也算是完成了而他们所有参加这次任务的人员都会被追认为烈士，他们甚至有可能会获得个人一等功，集体特等功的奖励。
　　虽然这些奖励对于一个死人来说毫无意义，不过他们从小在国内长大，经历了国家的培养和照顾，每天受到的教育就是让他们不断的累积出了对祖国的认同和热爱的感情，在爱国这一点上来说，他们这些混血儿绝对要比周子威这个纯种人更加的强烈无数倍。
　　也正因如此，他们才会对死后的荣誉看得还如此之重，假若是换了周子威，那么周子威肯定会对此嗤之以鼻的。
　　哥都死了……还要那一等功、特等工的有屁用？可以到阴曹地府里兑换冥币用吗？
　　周子威缓步走入到驾驶室中，冷笑着说：“怎么样？现在我的意见应该没人反对了吧？立刻调整航向，直接开往最近的边境方向别的事情——交给我！”
　　“好……开往边境海域！”中校霍然直起身来，狠狠咬着牙说：“左右是一个死，那么……咱们就拼死闯上一闯又能如何，至于能闯到哪一步……那就让上帝来做主吧！”
　　周子威呵呵一笑，说：“上帝做不了主，不过我可以……全速前进吧！让我看看他们到底有多少导弹可以用哼……连核弹都没把我炸死，我就不信他M国鬼子的导弹还能有多厉害！”
　　“噗——”几名伟大的、视死如归的混血儿特工们闻言皆是差点儿被逗乐了。
　　核弹……这世界上除了二战的时候倒霉的小鬼子被老M新研究出来的原子弹给炸了两下，这么多年来还哪里再有过真正的核武器攻击案例呀……最多也就是哪个国家秘密的搞一下核武器的试验罢了。
　　而二战的时候这小鬼头的爸爸怕是都还没有出生呢，那他又怎么可能会被核武器给炸过呢？这小子……也太能吹牛了吧！
　　周子威就知道他们是不会相信的，刚才就是顺嘴那么一说……他们不信才好，周子威才懒得和他们解释呢……而等一下……他们就知道哥是不是在说大话了。
　　飞机在中校的亲自操控下立刻转向，开始完全脱离了原来的军用航道，开始以精确计算下的经纬度，笔直的向着海岸线的方向飞行了过去。
　　“警报、警报……本机已偏离航道五公里……警报、警报，本机已偏离航道八公里……警报、警报……”
　　飞机上的自动导航系统开始如同发疯一般没命的响了起来，中校抬头向那头顶那个扬声器，还有一个不住闪烁的警示灯瞥了一眼，然后就毫不理会了，只是小心翼翼的掌控着操纵杆，尽量让飞机平稳的飞行。
　　飞机飞在空中也都是要遵循着严格的航道来飞行的，虽然天上没有马路，但是却按照经纬度的划分，每一架飞机在飞行时都必须在自己的航道内飞行，一旦偏离就有着和别的飞机相撞的危险。
　　所以在现在这种比较先进的自动导航系统中都有着随时指示航道方向的功能，稍有偏移就会立刻发出警报提醒飞机驾驶员。
　　周子威懒得听那警报器叫唤，立刻抬手伸出一根手指隔空一击，顿时间一缕风能量形成一道风刀，“喀嚓”一声打在那个警报器上，顿时间那个不断闪烁的红灯还有那个不断叫响的喇叭给打得稀巴烂。
　　“不会吧！难道是大理断段的一阳指！”一位明显曾经是金庸迷的特工大吃一惊的尖叫了起来。
　　周子威闻言愣了一下，不由苦笑起来，这哥们儿……还真能联想呀……一阳指……貌似我这个比一阳指厉害得多吧！哥这是西幻魔法中的风刃术……不过这个威力好象还是小了一点儿呀……刚才瞬间消耗了那么多的无属性能量，却只造成了这么一点点的战果，这个……可实在是有点得不偿失呀……嗯……等有时间的时候，还是得进一步的研究一下才行。
　　风刃术、水箭术、火球术……貌似现在也就火球术还些威力，不过火球术的攻击范围却太小了一些，不及水箭术和风刃术能够大范围的杀伤力，水箭术若是在水中到也能够发挥出一定的威力来，就是这风刃术……现在还没有什么头绪。
　　中校等另外三位特工见到周子威随便一伸手，就能隔空造成如此大的杀伤力，也不由得皆是一阵动容，但是随后却又是立刻皆是哀然一叹。
　　如此天才人物，却是幼年即遭此劫难，实在是太过可惜了他小小年纪就能有如此能力，若是再让他多成长几年，那岂不是完全可以成就一段神话，一段传奇了。
　　驾驶舱内的几人皆是一阵默然，只剩下飞机全速飞行时所造成的轰隆隆的响声。
　　突然间……又是一阵刺耳的警报声在驾驶舱内疯狂的响了起来，又是一个电子声音响起：“警报，警报……正有三个不明飞行物正在向本机飞来，预计十秒钟后将与本机相撞……八秒、七秒、六秒……”
　　我日，刚刚不是才把警报器给砸坏了吗？怎么这边还有一个。
　　周子威骤然听到这个响声不由得吓了一跳，很是无奈的翻了翻白眼……


第三卷 都市的王者 第551章 到底怎么回事
　　听得吵得人耳朵生疼的警报声再次响起，不过一听这警报的内容却是让周子威耸然一惊，原来这个警报和刚才那个算是两个不同的体系，一个属于自动导航系统，一个却是自动防御系统。
　　周子威得到这警报声的提醒，立刻抬头从视窗向外望去，顿时发现远出两个黑色的小点正在以肉眼可见的速度飞快的向着这边而来。
　　周子威瞬间将自己的视力提高到正常情况下的十倍，立时清清楚楚的看到，那两个正在高速接近的黑点，可不就是两个来势汹汹的地对空导弹嘛。
　　警报声中说有三个不明飞行物向飞机撞来，那么也就是说另外还有一个了只是这视窗观察的角度有限，最后一个怕是从后面而来的了，低头在那飞机上的雷达扫描图上一看，果然……飞机的后面也有一个代表不明飞行物体的光点正在飞快的接近上来。
　　一后两前，三枚导弹以品字形攻击而上，看样子竟然是要在同时在飞机的周围引爆了。
　　原本对方还说要飞机在指定的军用机场上降落的，并且有十五分钟的时间，十五分钟后若是没有在指定的地点上降落才会进行导弹攻击，不过……现在貌似最多才过了五分钟，对方的导弹就开始砸过来了，看来人家也不是傻子，一见你连航道都脱离了，那显然是准备叛逃了，人家还能老老实实的等着你逃出国境再进行打压吗？
　　四名特工虽然没有周子威那么强悍的视力，自是看不清视窗外正在视觉范围内不断放大着的导弹，不过却是从雷达的扫描图上看得一清二楚，顿时四个人的脸色变得一片灰暗。
　　他们现在驾驶着这的架并不是战斗机，而只是一架小型的军用运输机，这飞机在飞行速度方面或者不弱，但是灵活性方面却是有些欠缺，是完全不可能躲得过来去如风的导弹的。
　　再说了……现在这些导弹基本上都采用着自动追踪的技术，你就算真的驾驶技术超人一等也半点作用也没有，就算能凭着超常的技术躲过一次导弹的袭击，但是人家那导弹可是会拐弯的，第一次攻击后落了空，人家在天上转一个圈还可以继续撞过来的，那基本就是不死不休的局面，怎么能够躲得过去？
　　唯有周子威见状却是颇有些不以为然，看来M国鬼子同样也是挺抠门儿的嘛，一次居然只射出了三枚导弹，自己还以为M国鬼子财大气粗，一出手就是成百上千的导弹一起满天乱射呢，那丫才叫壮观，可以免费的看一次激情烟花表演了。
　　当然了……虽然现在只有三枚导弹，但是周子威也不会为之轻忽了，一见到三枚导弹距离越来越近，他已经翻手之间取出了三枚乌铁叶在手中，然后猛然对着驾驶舱的顶棚抖手一射。
　　“哧”的一声，飞机顶棚上顿时多出了三个细细的透明窟窿出来，不过那乌铁叶薄如纸片，虽然透穿了飞机的机身，到是也没对这飞机造成多大的损伤。
　　在周子威灵魂之力的操控下，三枚乌铁叶以一种近乎于光速的超高速度闪电般的迎上了正飞快的向飞机射来的三枚导弹，薄如纸片的乌铁叶毫无悬念的直接破开了导弹前端的引信和自动追踪装置，随后一路以波浪式的震动频率飞快的划过去，只是在短短的，不足零点零一秒的时间内即将三枚导弹尽皆宛若解剖一般的一分为二。
　　“轰——”待得那三枚乌铁叶一击成功，已经远远飞回到了飞机的上面时，那三枚导弹才终于轰然炸响了开来。
　　只是这三枚导弹距离着飞机都足有二百多米开外，所以爆炸并未能对飞机造成任何的伤害，顶多也就只是因为爆炸而引发得周围的气流有些不太稳定而已。
　　“啊……爆炸了那那那……那三枚导弹好象没到达预定地点就爆炸了。”
　　一名特工听到外面惊人天动地的爆炸声微微一呆后，立刻兴奋的叫了起来。
　　其他几人亦是一副又惊又喜的模样，虽然明知就算是他们侥幸的逃过了第一轮的攻击，却仍然难以摆脱最终的命运，不过却仍然还是有些幸灾乐祸的呵呵笑了起来：“看来又要有军需官要被送上军事法庭了哈哈哈……一连三枚导弹的引信都出了问题，这里面显然是大有猫腻的，哈哈哈……”
　　周子威无奈的撇了撇嘴，这几个白痴……不会真的以为是那三枚导弹自己爆炸的吧！唉……真是天真的孩子呀……
　　不过周子威自然懒得去和他们炫耀说这全是自己的功劳，他们爱怎么幻想就怎么幻想去吧！如果到了最后他们仍然没有发现这是自己搞的鬼的话……那么周子威只能在严重鄙视他们几个人的智商之外而窃喜不已了。
　　其实周子威还是有些不想表现得太高调了，如果自己做出这么离谱的事情，别人都不知道是他做的，那他也只能自己一个人偷偷的笑去了。
　　“警报，警报……十二个不明飞行物正在向本机飞来，预计十五秒钟后相撞……”
　　刺耳的警报声才消停了没有多一会儿，就再一次没命的叫了起来，立刻叫得那四个刚刚高兴了没多一会儿的特工们脸色一下就垮了下来。
　　周子威却仍然还是一副毫不在乎的样子，一翻手之间，手里顿时又多出了十枚乌铁叶。
　　这是周子威现在可以动用的最大数目了，虽然这一次他一共得到了十八枚乌铁叶，不过因为同火球术的碰撞，使得好几枚乌铁叶都被炸得有些许的损伤，甚至还有的已经干脆的破裂了开来。
　　那些受损的乌铁叶是没办法正常使用的，只好先收起来，等到日后有机会重新炼制一番后再用了。
　　而现在基本上还完好的乌铁叶总共只有十三枚，尽管这一次袭来的导弹只有十二个，但是周子威估计等这一轮袭击也失败之后，下一轮的导弹怕是就要真个铺天盖地了，那样的话……周子威终究还是要把自己所有的手段都拿出来的，其实对手周子威来说，十几枚导弹和几百枚导弹的差别也应该都不大，反正他也用不到一口气把几百上千的导弹都给搞爆他，只要将前边的十几个给他弄爆炸了，后面跟着过来的还不是得一个接一个的跟着爆炸开来？
　　嘿嘿……你们老M不是有钱吗？我看你们到底有多少钱，只要你不计本钱的把导弹满天乱扔，老子就给你一并报销掉好了。
　　“轰轰轰……”一连串的爆炸声响彻四方，还是和上次差不多，从四个方向射来的导弹几乎只要一射入到距离飞机二三百米的距离内就会立刻爆炸开来，只不过三枚导弹爆炸的声势和这十二枚导弹爆炸的声势比起来却是要多少差了一些，飞机在这一番剧烈爆炸的影响下，也如同一艘飘在狂风暴雨的大海上的一叶孤舟似的，被掀得忽高忽低，险些失去了控制。
　　不过待得四名特工人员发现自己等人的这架飞机居然在这种情况下还幸免于难的活了下来，不由得都是一阵惊骇莫名，顿时相视一阵哈哈大笑：“太妙了，原来他们这一批订制的导弹居然全都是残次品，哈哈哈……”
　　周子威彻底无语了，不过也为这几人的想象力而钦佩不已，得……你们就慢慢的幻想去吧！要是真能自己骗得了自己，你们哥们儿就继续吧！
　　果然不出周子威的所料，这一轮的轰炸失败之后，不到五分钟之后，驾驶舱内的警报声再一次没命般的响了起来，而这一次飞机自带小雷达的扫描图上则显示着共有六十枚导弹几乎同步的向着这边射了过来。
　　周子威这一次也不由得微微皱了皱眉头，刚才不过是十二枚导弹爆炸，就把这飞机冲击得好象一个破皮球似的在空中滚来滚去的，那等一下这六十枚导弹同时爆炸之后，这飞机……还能再控制得了吗？
　　于是周子威果断的一挥手，把一个古怪的小铁球从自己的身上扯了出来，然后往那自动驾驶台上一抛，同时意念中与小新的人工智能沟通起来：“小新，立即接管这架飞机的控制权，等一下发生大爆炸后，恐怕没有人能够再操控得了这飞机，接下来就全都靠你了。”
　　“没问题，有我你放心！”小新立刻打出包票来，随后兴奋的自行控制着自己身体中探出了数个插头，“吧！吧！”的与自动驾驶台上的一些输入输出的系统连接了起来。
　　“啊……这……这是什么东西？”中校本来是亲自驾驶飞机的，突然见到周子威扔一个铁球到自己的面前不由得吓了一跳，待见得那个铁球落到操控台上居然一连串的弹出了好几个如同触手状的东西，并且就好象自己长了眼睛似的和驾驶台上的一些接驳口连接了起来，顿时把他吓得如同见鬼一般的从驾驶台前跳了起来。
　　要知道现在飞机的自动导航系统已经因为偏离航线而基本上瘫痪了，所有的飞行操纵都是靠中校来手动完成的，这时候他一跳起来，飞机就有失控的危险。
　　不过实际上中校一跳起来之后，飞机的机身只是微微的震了一下，随后就变得比先前更加平稳的飞行了起来。
　　中校意识到了自己的失职，慌忙重新坐了下来，不过当他的双手再次扳住飞机上的操纵杆上时，却突然发现……这飞机竟然已经丝毫的不受他的控制了。
　　而就在这时候，那六十枚导弹已经如同一群蝗虫一般迅速的出现在了视窗可见的范围之内，中校顿时一阵深深的绝望，便再也管不了这飞机是不是失控的事情了，反正马上这飞机就要爆炸了，是不是失控又能怎么样呢？
　　而就在中校心里刚刚生出这个念头的时候，那些已经进入到他肉眼观察范围内的导弹就马上在远处爆成了一团团灿烂的烟花。
　　不会吧！真的要来一场烟花大表演呀……这么大方……
　　中校有些不知所措的喃喃自语了起来，他的脑子也不傻，其实早就看到周子威将手中一些树叶状的东西抛出去的情景，甚至于他还看到了飞机顶棚上留下的那些细小的痕迹，不过他仍然只是有些淡淡的怀疑，却总是不敢相信，刚才那些导弹的爆炸真的和周先前丢出去的那几片叶子有关。
　　那些树叶状的东西到底是什么？就算是核武器一般大威力的宝贝，也应该不可能会反复的使用这么多次吧？这……这……可是一连近乎上百枚的导弹先后爆炸了然而若非那些叶子状的东西起到了作用，难道……难道还能真的是那些导弹上的引信都出了问题吗？
　　中校的脑子里一阵迷糊，随后感觉到飞机在那四面八方都是一片狂暴状态的气流下顿时好象被丢进了洗衣机里的皮球一般，开始不受控制的上下翻滚了起来。
　　他心中一阵惊骇，想要抓住操纵杆努力的稳住飞机，可是试了几次却毫不见成效，这才想了起来，就在刚才大爆炸发生之前，这飞机貌似就有些不太受到控制了。
　　“你别忙活了。”
　　周子威看到中校一副手忙脚乱的拼命想要控制住飞机的样子，只能无奈的摸了摸鼻子，说：“我已经让我的助手接管了飞机的操控权，你们几个都不用管了，自己找个地方呆着去，最好是用安全带把自己绑起来，从这到边境海域还有大概一个小时的路程，你们就全当这次是在乘坐过山车吧！”
　　“什么，你……你的助手！”中校听周子威说是他的助手接控了飞机的控制权，不由微微一怔，回头看了一眼，却不见别的人出现，那十五个人在这种情况也仍然还在后舱中昏睡如故，这驾驶舱里分明始终就只有他们几个人，并不见有什么周子威的助手出现呀……
　　“就是他了。”
　　周子威毫不隐瞒的伸手指了一下扔在驾驶台上的铁球，微笑着说：“这是一段智能程序，他可以有效的帮助我们在任何情况下最理智，最完美的操控好飞机，他可是要比这飞机上装的什么狗屁自动导航系统先进得多了。”
　　“它……就这么一个玩意，它……能行吗？”中校见到那只是一个不起眼的铁球，不由得十分怀疑的问了起来。
　　“你才是玩意呢……”谁知道他的话却是有些触怒了小新，只见那一个本来看起来有些光溜溜的铁球上面突然间毫无征兆的显现出一只超大型的眼睛，随后那只眼睛愤怒的瞪了中校一眼，接着猛的翻了一个大白眼，然后才“咔哒”一声，眼皮合上，那只超大型的眼睛居然就此消失不见，又变成了一个圆溜溜、光洁洁的大铁球。
　　自己居然被一个铁球给鄙视了。
　　中校微微一呆，随即很是有些无语的失笑了起来。
　　随后他想起了周子威刚才的话，这是……智能程序什么智能程序会如此的人性化呢？莫非……这就是人类一直专研的所谓的人工智能吗？
　　中校想到这个可能，不由得失声惊呼了起来。
　　而在小新的操控下，外界受到大爆炸影响而产生的狂暴气流并没有对飞机造成太大的影响，飞机在一开始急剧的颠簸了几下后居然就奇迹般的稳住了，随后飞行高度微微下沉了一些，躲开了前方的一股急剧波动的气流，以最快的速度穿越过去，随即又重新将飞行高度拉回到远来的位置。
　　看到这飞机灵活得就好象拥有了自己的生命一般，上下穿梭，完美的闪躲着不稳定气流的袭击，中校等人一个个看得眼珠子差点儿掉到了地板上去。
　　这……还真是人工智能厉害呀……可比原来那种死板板的自动导航系统厉害得多了，那个什么所谓的智能导航系统有个屁的智能呀，只知道按照设定好的飞行线路一条道跑到黑，哪怕明明检测到产方有不稳定的气流出现，那个破智能导航系统也只会义无反顾的一头扎进去，是绝对不会有所变通的因此一般情况下，这飞机都还是人工操控的，要真的一直让那智能导航系统来开飞机，那等于是把自己的身家性命交到一个白痴的手里。
　　这一定是真正的人工智能，传说中拥有着自己的意识和智慧，有着自主判断能力的电子生命呀……
　　中校等人的在惊骇之下，都不由得惊呼了起来，再抬头看向那个光溜溜的铁球，所有人的眼中都不由得绽放出一缕灼热来。
　　与此同时，在M国西部国防基地中，一个身材矮小的身穿着将军服饰的男人呆愣愣的看着大屏幕上显现出的六十枚导弹同时爆炸时的景像，随后重重的一巴掌拍在了他面前的合金桌面上去。
　　“混蛋，有谁能告诉我这到底是怎么回事？到底是怎么回事？为什么我们的导弹每次不等到达预定位置就会爆炸……这到底是怎么回事！”


第三卷 都市的王者 第552章 哥炸死你
　　听到那位将军疯狂的怒吼，其他基地内的各位高层将领尽是一片默然，没有人可以告诉他这是为什么，他们几个基地同时发射的导弹并非来自同一个军工厂，甚至导弹的型号也不尽相同，并且这种战备物资都是经过一道道严格的审查程序后才下发到各个导弹发射基地的，老M在国防这方面从上到下抓得都十分严格，就算有人想要偷工减料、以次充好，也不敢在这些导弹上打主意，否则一旦被查出来，那就是等同于犯了叛国罪，即使贵为五星上将也照样得掉脑袋。
　　所以，这根本就不可能会是导弹产品质量的问题，而在他们第三轮发射导弹之前，甚至还特地派技术人员迅速的抽查了一下将要发射的部分导弹的引信，并没有发现有任何问题，这才予以发射，可是结果和先前却还是没有任何的不同。
　　每一枚导弹基本上都是在到达预定目标的二百米到二百五十米之间爆炸的，而且还一炸就是一大片，这……就算是导弹真的出了什么问题，也不可能每一枚、甚至于是不同型号的所有导弹全都出了同样的故障吧！
　　“克拉维尔将军，我想……或者是……在那飞机上有什么超乎我们想象的高科技仪器，竟然可以远距离遥控引爆我们的导弹吗？”
　　坐在下面的一位大校军官大胆的提出了自己的想法，这也算是他所能够想得出来的唯一的一种可能了，除此之外他实在是想不到还有什么可能会造成现在这种状况。
　　“超乎我们想象的高科技仪器！”克拉维尔将军微微怔了一下，然后满面怒气的瞪着那位大校军官怒吼道：“那得有多高级的高科技仪器，居然还能神不知鬼不觉的遥控我们的导弹？在这个地球上，有这种高科技仪器存在吗？你这个白痴，是不是科幻小说看多了？”
　　那位大校军官只是见没有人应答克拉维尔将军，这才硬着头皮提出了一个自己想到的可能性，却没想到立刻就遭到了克拉维尔将军一顿劈头盖脸的臭骂，不由得又是尴尬又是恼怒，却是不敢做出丝毫的反驳，只能唯唯诺诺的点头应是，干脆也再闭口不言了。
　　“通讯技术部的人呢？卫星拍摄的影像效果出来了没有，有没有什么新的发现？”克拉维尔将军又大吼了半晌，见到无人应声便怒声呵斥起技术部的人来。
　　“报告将军！”一名只有少校军衔的中年文职军官赶忙站起来回答说：“卫星拍摄的影像资料已经接受完毕，不过暂时还看不出有什么异样来，现在影像技术科的几位专家正在抓紧进行着深度影像还原处理，大概三十分钟之内应该就会有鉴定结果了。”
　　“什么……就是做一个影像还原处理就需要三十分钟？”克拉维尔将军再次勃然大怒，伸手指着那位少校的鼻子骂道：“你们通讯技术部的人都是吃屎长大的吗？三十分钟……等三十分钟后人家都快飞到边境线了，你们……你们怎么不告诉我三天后才给我结果呢？白痴、废物……全都是一群废物！”
　　克拉维尔将军气得把桌子上的一个文件夹狠狠的摔到了地上，然后双手拄着桌子，努力平息了一下自己的怒火，然后才冷森森的发出命令说：“立刻停止导弹攻击，我命令……第X—845师马上派遣一个飞行中队进行空中拦截要求……如果有可能的话，尽量逼迫目标投降降落，必要的话……也可以直接将叛逃的目标所乘坐的运输机直接击毁！”
　　“是……将军！”负责传令的军官立刻把克拉维尔将军的命令传达了下去，随后回报说：“第X—845师编号124的飞行中队将在三分钟后开始起飞，大概会在十二分钟后在空中拦截住目标！”
　　“很好！”克拉维尔将军狠狠的握了握拳头，咬着牙自言自语着说：“在没有搞清楚导弹自爆的原因前，再投入多少的导弹都是在浪费，我现在派出一个空军中队来收拾你们……我就不信了，一个战斗机飞行中队，还搞不定一架军用运输机？”
　　“咦……好象导弹停止发射了。”
　　“是呀……这都过了好几分钟了，居然再没有导弹发射过来，看来……M军再怎么财大气粗，这么一番狂轰滥炸也同样受不了，那每一枚导弹可都是用钱堆出来的呀……而且明知再扔多少导弹也都只是放烟花给我们看，如果他们还要继续下去，那可就真的是一群白痴了。”
　　在小新的精微操控下，这架小型的军用运输机发挥出了前所未有的高速，以时速接近一千公里的高速飞快的在云层上方飞掠而过。
　　没有了导弹的骚扰，小新自然也就没有必要让飞机上下的乱窜了，所以这时候飞机飞得虽然很快，但是却前所未有的平稳，如果不是特地向舷窗外看去的话，都很容易让人忘记了这是在高速飞行的飞机上。
　　前后好几轮的导弹袭击过去，本来以为这次已经是必死无疑的几名在M国潜伏了多年的混血儿特工这时候都有一种死里逃生的由衷喜悦，而且他们基本上心里也早就明白了，这一切应该就是周子威在神不知鬼不觉之间做到的。
　　虽然他们那贫乏的想象力实在是难以想得出来，这到底是怎么一回事，那些导弹为什么不等飞到近处就纷纷的爆炸了呢？而且还是一排一排、一批一批的集体自爆，这个……也太过匪夷所思了。
　　中校先生早就想起了周子威先前曾经握在手里，可是又很快就奇迹般的消失了的那些乌铁叶，只是他心里虽然想起了那些乌铁叶，也看到了在驾驶舱上方那些被乌铁叶穿透的裂缝，但是却仍然还有些无法理解……那些导弹的爆炸到底和周子威手里那把叶子有什么关联。
　　如果有人说是周子威用一把叶子把那些导弹给打爆的，那么……他们几个怕是都会笑掉大牙，树叶也能打爆导弹吗？那岂不是说一只小小的蚂蚁也都可以向大象挑战了吗？
　　但是如果不是那些叶子，那周子威又是用的什么方法解决的那些导弹呢？中校等四名特工都感觉很好奇，也很是不解，不过却没有人开口询问周子威，他们都知道……对于这种玄之又玄的事情，肯定是属于国家的高级机密，而他们的级别不够高，若是知道这种机密太多，反而不是好事，因此他们先前才那般的装疯卖傻，非说是M军的导弹全都是些残次品其实他们都已经在M军中服役了不短的一段时间，又怎么不会知道M军对这些战略物资的重视程度有多高，又有谁有胆子真的在这些导弹小面做文章呢……
　　只是这几名特工嘴里虽然没有说什么，但是看着周子威的眼神却是都充满了一种感激和几分崇敬的味道。
　　这小孩子实在是太妖孽了吧！怎么居然就真的可以在不动声色间就把敌军的导弹攻击消弭于无形了呢？这可真是谈笑间樯橹灰飞烟灭呀……这家伙年纪虽小，却是很有当年周郎公谨的风采呀……
　　又过了几分钟，仍然还是再没有一发导弹射来，几名特工皆是一阵莫名的惊喜，不过却唯有中校先生面上隐现忧色。
　　事出反常必有妖，M军发现导弹攻击起不到任何作用，暂时停下来也是有可能的，但是中校可不相信以老M的一向行事作风会甘愿吃下这个哑巴亏他们一定还会有其他的手段的。
　　从这里到达边境线……即使是以现在这种超过了正常时速范围的超高速，怕是也得至少行驶四十分钟才能到达，而接下来这四十分钟……恐怕才是他们更加艰难的旅程。
　　事情果然没有出乎中校的预料，大概几分钟之后，天空的极远处隐隐的有几个黑点逐渐的闪现出来，随后透过视窗，在驾驶舱内的向人都已经可以用肉眼清晰的看到那是一行排着严密的队形正在快速接近过来的飞机。
　　“上帝……这么多飞机这……这怕是至少得是一个飞行中队的全部力量吧！”
　　“见鬼明明敌人都已经快要杀到面前了，我们用眼睛都看得见了，为什么我们的雷达都没有发现敌人的存在？”
　　听着伙伴们的抱怨声和那惊恐怕万状的神态，中校微微的叹息了一声，说：“这不明摆着嘛我们这架运输机上所使用的雷达是老掉牙的过时货，人家那些……看样子肯定全都是再先进的战斗机，上面安装的货色自然也差不了，估计都有着屏蔽普通信号探查的能力，所以……我们在这方面落后人家太多，雷达发现不了他们也是很正常的。”
　　“一共二十二架战斗机，上帝……还真的是整整一个飞行中队呀……这帮鬼子，还真是看得起我们呀……居然一下就派出了一个飞行中队来拦截我们这么一架运输机哈哈哈……”
　　几个人说话的同时，都把目光聚集在了周子威的身上，很显然……他们所有生存的希望就全都在周子威一个人的身上了。
　　不过他们在这种情况下，也不敢抱太大的希望……那可是整整一个飞行中队呀……恐怕再接近一些之后，只需要一个齐射，就立刻可以把他们这架运输机变成一堆废铁了，就凭他们这么一架运输机，又怎么和人家一个战斗机飞行中队斗呀？
　　而周子威尽管刚才表现得很神奇，也不知道用了些什么方法竟然能把那一波波的导弹袭击给接下来，可是……能对付得了导弹，却未必就能对付得了这些战斗机呀……
　　周子威的眉头微微轻皱着，这一群战斗机还真的不是那么好应付的，和导弹攻击不同，战斗机的攻击方式要更加灵活一些，也就拥有着更多的不确定性。
　　只靠十几枚乌铁叶，怕是很难应付得了。
　　毕竟那些战斗机不可能在接近到二百四十米之内才发动攻击，而一旦超出这个范围的话，那么周子威的乌铁叶也就再发挥不出任何作用了。
　　当然了……周子威也可以用乌铁叶组成一个防御网，将那些战斗机中发射出来的炮弹导弹全都尽数在二百四十米的界限处将其拦截下来。
　　不过一般来说，战斗机上发射的机炮，或者是空对空的微型导弹其发射速度都是相当快捷的，甚至有可能一瞬间就发射出成百上千次的攻击，而周子威手中却仅有十三枚可用的乌铁叶，外加上两枚蝴蝶镖的话，也很难应付得下来。
　　尽管乌铁叶和蝴蝶镖在灌注入充足的灵魂之力后，其飞行速度甚至可以达到无限接近于光速的程度，这种恐怖的速度必然是要比那些战斗机上的任何一种武器的飞行速度都快得多。
　　可是……问题是这些乌铁叶的飞行速度再怎么快，也得周子威本身的反应速度能够跟得上才行。
　　而就算周子威的反应速度能跟得上，他也很难同时操控着十五枚灵器同时做出精确的反应来。
　　再退一步说，就算周子威真的可以凭十几枚灵器就生生的抗住那二十二架飞机的轰炸，可是如果那些飞机始终不飞入到他面前的二百四十米范围内，那他也就根本不可能会将对方的飞机击落，而击不落人家的飞机，他就算能拦下再多的导弹又有什么用处？仍然还是无法从根本上解决问题嘛。
　　实在不行，哥就干脆用炮弹轰你丫的。
　　周子威眼睛一亮，顿时有了主意，转头对那中校问道：“这飞机上都有什么开器系统？这些武器装备没有什么问题吧？”
　　“啊……这架飞机呀！”中校微微一怔，随后才小心翼翼的回答说：“这架飞机上装有AIM-9近距格斗空空导弹和30毫米机炮，只不过……咱这架是运输机，平时是不可能参与到空中战斗的，所以……这个……AIM-9近距格斗空空导弹的发射装置虽然没有问题，不过……我们却没有导弹配额，所以……那玩意儿基本上就是一个摆设，根本没有任何用处。
　　而30毫米机断然嘛……这个倒是有一点儿弹药配额的，不过……也仅有三十发炮弹储量，这……三十发炮弹呀……这么点儿弹药，对上一支战斗机飞行中队，恐怕是一点儿用处也没有啊！”
　　“三十发炮弹足够了……”周子威闻言眼前一亮，就这架运输机上，居然也还有着三十发机炮炮弹的常备储量，这已经让周子威很是感觉有几分意外之喜了，他就是怕这飞机上甚至连一把枪都找不到，那他可就真的抓瞎了。
　　轻轻一挥手，周子威大声说道：“调转航向，尽量争取要让对面的飞行中队靠近过来给我一点儿时间……”
　　周子威说罢才想起来现在这架飞机是小新在控制着的，自己和小新说话根本不用说出声来，只要在心里沟通一下就可以了不过既然喊出了声，他也懒得再对那几名满眼惊诧的哥们儿解释什么，就立刻招呼了中校一声，让他立刻帮自己把所有的机炮炮弹全部准备妥当。
　　几名特工见状不由得纷纷面面相觑，在这种空中对战的情形下，武器的精良程度几乎决定了一切，对面那些战斗机显然都是装备精良的精锐之师，而他们这架……却根本就是一架非战斗用的运输机，而且满飞机就只有一个30毫米的机炮可用，更离谱的是只有三十枚机炮炮弹的储量，这……这不是玩人呢吗？用区区三十枚机炮的炮弹去对付整整一个中队编制的战斗机……
　　空战之间弹药消耗一般来说都是十分庞大的，因为战斗机的灵活性非常高，所以对战中很难被敌人击中。
　　仅仅三十枚机炮的炮弹，就算是用来对付一架战斗机，那都几乎等同于在送死，或者是在玩命，能够击落对方的可能性绝对不会超过万分之一。
　　而现在看周子威的意思，竟然好象是想要用这区区三十枚机炮的炮弹去和那整整一支共计二十二架的战斗机硬拼，这……这还有一拼的意义吗？如果要靠这三十枚机炮炮弹去硬拼，那还不如现在大家就直接从飞机上跳下去来个痛快算了。
　　然而周子威却是对这三十枚机炮炮弹寄予了充分的希望，其实对于他来说……这些炮弹无论是三十枚，抑或是三百枚、三万枚，其作用都是一样的。
　　事实上他根本只需要二十二枚炮弹就足够足够了如果这二十二枚炮弹解决不了对方的战斗机的话，那么即使给他再多的炮弹，结果也完全都是一样的。


第三卷 都市的王者 第553章 烟花灿烂
　　军用运输机的速度自然是无法和战斗机相比的，而且相差的还不是一星半点，足足有将近一半的差距。
　　周子威他们现在所乘坐的这架小型运输机理论上最高时速可达到九百公里，而人家那战斗机却是随便开开就能达到每小时一千四、一千五左右的速度来。
　　所以在以肉眼发现了敌机的存在的时候，运输机再想躲开追踪，那几乎已经没有半点儿的可能了。
　　别说是躲开敌机的追踪，就算是想保持住现有的距离也是完全不现实的，毕竟人家的速度比你快了一倍，你还能用什么来和人家拉开距离呢？
　　不过这看似完全不可能的事情，小新却硬是做到了也不知道它是用了些什么手段，竟然硬是把个理论上最高时速只有九百分里的运输机硬是开出了每小时一千六百公里的速度，居然比起对方的战斗机还要稍稍快了那么一线。
　　当然了，能够达到这种变态的速度，肯定也是要付出一些相应的代价，至少这架飞机的正常使用寿命恐怕要被无限的缩短了，甚至能不能支撑完这一次的飞行都成问题。
　　不过小新当然不会考虑这一点，就连那四名特工也肯定不会在意的，反正这架飞机用过这一次之后，就要报废了，他们甚至不敢把这架飞架直接开回自己的祖国去，那样的话等于是在自找麻烦。
　　所以一架注定是要被抛弃的飞机损耗一些寿命又算什么，只要能够逃出这一劫，那肯定是比什么都值了。
　　只是略微比对方的战斗机快上那么短短一线的速度是不可能就此摆脱对方的围攻和纠缠的。
　　虽然对方正常的时速只是在一千四百公里左右，不过一旦逼急了，直接爆出个一千八九百公里的时候也不是没有可能的。
　　毕竟普通的飞机驾驶员虽然不可能象小新那么变态的能把飞机开出最高时速的两倍速度来。
　　不过若是只达到最高时速的百分之一百二左右，还是有可能的。
　　因此这运输机在最初的转向，然后突然加速下，到也暂时的将彼此间的距离略微拉大了那么一点点，不过只是一眨眼的功夫，就又被追回到原来的程度，并且彼此间的距离还在渐渐缩短着。
　　不过只要有了这片刻的喘息时间，对于周子威来说就已经足够了，对于他来说，机炮的炮弹并不算是什么结构复杂的东西，虽然体积比起昆虫一类的生物肯定是要大得多了，但是因为其简单的结构和单一的采质，在每发炮弹上留下一个独立灵魂体根本不需要耗费多长的时间，只是十几秒钟的功夫，二十二发炮弹就已经尽皆被周子威改造成了拥有自己的生命的东西了。
　　周子威完成了自己的改造工作后，忍不住“嘿嘿”冷笑了一声，一抬头，打开了飞机上的机炮瞄准镜，然后想也不想，立刻瞄准了远处的那一架架飞机的影子，毅然的按下了发射的按钮……
　　这种运输机上的机炮都是属于那种在现代战争中已经没有什么使用价值，因而从以前的战斗机上面淘汰下来的破烂，理论射程也能达到一万米的程度，不过一般在真正的战斗中，有效射程也就在一千米以内，这样的武器在现在的战斗机上也实在是发挥不出半点儿的威力来，被淘汰自然是在所难免的事情。
　　而且这机炮是属于转轮连发式的，一按按钮，一连串的炮弹就好象机关枪似的，“突突突”的全部都射了出去，至于有多少能命中目标，那可就难说得很了。
　　那四名特工见敌机距离他们至少还有七八公里的距离，周子威这边居然就已经开炮了，而且还是一次性的把三十枚炮弹打出去了二十多发，这……唉……他难道不知道这机炮的有效射程只有五百到一千米吗？
　　哦……原谅他吧！他不管有多么的神奇，但毕竟还只是一个五六岁的小孩子，这么点儿的一个孩子又哪里会懂得这么多，自己等人倒是有些太过奢求了。
　　而且……就算他没有浪费这二十多发炮弹又能如何？就凭这几发机炮的炮弹，有可能打下对方一架飞机吗？
　　认命吧！对方直到现在都还没有开火，显然是存了要把自己等人的这架飞机逼落下地面的，而这下子周子威主动一开火，恐怕……对方也不会再忍让了吧！唉……一个飞行中队的二十二架战斗机的一个齐射……在中短距离内发射出的灵活性超强的格斗导弹，恐怕是神仙也挡不了吧！
　　对面的飞行中队仍然还保持着整齐的队形，如同一只正在缓缓的张开的大手般，不断缩减着距离欲将周子威他们所在的那架运输机合围在其中。
　　飞行中队内部的通话器都打开着，一众飞行员们一边聊着天，一边在中队长的指令下统一着各自的飞行轨迹。
　　从内部通讯频道里面传出的阵阵笑骂声和猥琐的笑话声就看得出来，这里的气氛很是轻松，看来他们根本就没有把逼降或者是击落一架运输机的事情当成是什么战斗任务来看待。
　　事实上也是如此，二十二架战斗机来对付一架运输机也不知道上面的那些大佬们是怎么想的，就是一架小小的运输机，飞机上连一发导弹都没有，据情报上说只有三十发机炮的储量，就这么一架飞机又有什么战斗力可言？再说了……那还是一架运输机，无论是在飞行速度还在是灵活性上，和战斗机比起来都相差得太多了，根本就没有任何的可比性。
　　就这么一架飞机，哪怕派出一架战斗机来对付它也就绰绰有余了，真不知道那些大佬们的脑子里是不是进水了，居然直接派出了一个飞行中队来对付一架运输机就算是想欺负人玩，也不带这么欺负的吧！
　　嗯……从刚才那架飞机上的反应上来看，那应该是一个驾驶技术超强的老驾驶员在开的飞机吧！居然能把一架老掉牙的运输机开出时速一千六百公里的恐怖速度，这人也着实是不简单呀……不过那又能如何？他开着的仍然还只是一架运输机而已，假若给这种高手一架性能卓越的战斗机的话，那么还真的能对他们造成一定的威胁，可是……那毕竟只是一架运输机呀……而且还是一架没有导弹，只有三十枚机炮炮弹的运输机，那又有什么好担心的。
　　所以中队里的人都很轻松，一边尽量的保持着训练时常常摆出的酷酷的飞行队形，一边谈论着今天出完任务后要去哪里放松一下，而更有人在猥琐地谈论着自己那个新勾搭上的小情人的屁股是多么的白嫩。
　　而就在这时候，忽然有人“咦”了一声，说：“快看……对面那个傻瓜居然向我们开火了哈哈……他不是只有三十枚机炮的炮弹吗？怎么这么沉不住气呀，距离还这么远，他就把仅有的几发炮弹都给射出来了哈哈……这个……算不算是早谢呀！”
　　一众飞行员们听到这队友的调侃不由得一齐发出了一声会心的哄笑声，是呀……有效射程只有一千米的机炮，居然在距离还有五六公里的时候就射了出来，这个……不是早谢是什么呀……虽然说这种30毫米机炮的理论射程最远可以达到一万米，但那也只是理论而已，一旦超出了一千米的有效距离，这种机炮炮弹的速度和准头等等都已经无法掌控了。
　　就算是在有效射程之内，这种垃圾炮弹也休想要击中一架灵活的战斗机，就更别说是在如此远的距离下，远远超出了有效射程的范围内了，因此虽然看到对方居然开始主动开火了，但是整个儿飞行中队中从中队长往下，就没有一个人有丝毫紧张的感觉的。
　　他们没有一个人把那些正在向他们飞来的炮弹当成一回事，没有人在意那些炮弹的威胁，仍然还是很猥琐的讲着各自的笑话，只是偶尔低头看一下屏幕上扫描到的那些炮弹的飞行路线。
　　“呀……你们发现到没有……那个白痴居然刚刚好发射出了二十二发机炮炮弹来！”其中一个飞行员忽然夸张之极的惊呼了一声，说：“他在想干什么？不会是以为自己是弹无虚发的神炮手吧！我们中队一共二十二架飞机，而他就刚好一次性发射出二十二发炮弹哦……我的上帝，他不会真的打算一炮一个，把我们全都解决了吧！”
　　那飞行员的话立刻引起了整个儿中队内部通话频道内的一片哄笑声，但是这阵笑声只持续了片刻就戛然而止下来。
　　所有人的眼睛都在这一瞬间死死的盯住了面前的雷达扫描屏幕，因为随着对面那二十二枚机炮炮弹的接近，他们忽然间发现对方发射的这二十二发炮弹居然并非是胡乱的一气射出的，而竟然……竟然真的是每发炮弹都对准了一架飞机，随着越来越接近，他们可以清晰的看得到，如果自己这面仍然还保持着原有的队形、原有的速度的话，那么在眨眼间之后，他们这二十二架战斗机将会无一例外的被对方的炮弹击中……无一例外。
　　这怎么可能要知道对方使用的那可是转轮连发式的机炮，按一下按钮就会打出一串炮弹去，在这种快捷的射速之下，又怎么可能保持的了精确的瞄准效果呢？一发炮弹只对应一架飞机，这……也太准了吧？如果说对方是懵的，那也懵得太逆天了吧！而且这些炮弹在射到远超有效射程的数倍距离后，居然还能保持着如此精准的水平，这个……也太扯淡了吧！
　　“快——改变队形，变成三花队形，快……”
　　飞行中队长见势不好立刻发出如同歇斯底里一般的疯狂大叫声，还好他们见机得比较早，现在重视起那些炮弹的威胁应该还来得及，毕竟那只是一些普通的30毫米机炮炮弹，而且还是远远超出了机炮有效射程的炮弹，如果他们此时距离那运输机只有几百米的距离的话，那么现在可能已经来不及躲闪了，因为这机炮虽然很垃圾，不过在炮弹刚出炮膛后的初速还是比较快的，快得可能会超出他们的反应速度。
　　可是现在却是在五公里开外，那些炮弹打得虽然很准，可是飞了这么远，其飞行速度也早就降低到了一个可怜的程度，以他们这些久经训练的老飞行员的经验，自然可以轻松自如的躲闪过去。
　　而中队长更加是经验丰富之极，他还担心在仓促之间，手下有队员一时间没有提起足够高的重视，而在疏忽之下被炮弹击中，所以他在这时候果断的喊出了改变队形的口令。
　　在和平年代里，象他们这种常规军的飞行部队，基本上都已经快要轮为专门进行军事表演的部队了，平时接受检阅什么的，自然免不了要排出各种各样花里忽哨的飞行队形的，而这些队形在真正的战斗中往往是没有多大效果的，但是在现在……那中队长飞快的判断出了，只要在这种时候，忽然间让整个儿飞行中队的飞行轨迹发生了次变动，改换一次队形，那么就立刻能让对方那二十二枚正在慢吞吞的向着他们射来的炮弹全部都落空。
　　而平日里训练得多了，飞行中队在飞行的过程中临时改变队形的情况多得是，而手下这些人也早就训练出来了，只要一个口令，就会立刻做出完美的反应。
　　那飞行中队长的一声口令之下，整个儿飞行中队果然立刻做出了齐刷刷的反应来，每一架飞机都开始微微停顿了一下，随后在空中做了一次向右翻滚的高难度动作，然后再整齐的左右互相穿插，变换位置，最后则是让二十二架战斗机在空中排列出了一朵郁金香的图形来。
　　这……就是所谓的三花队列了，一个在M国飞行部队中很是流行的飞行队列。
　　所有的飞行员都遵守着中队长的命令，将所有的动作都做得完美无瑕，这是和他们多年来日复一日，年复一年的辛苦训练分不开的，在这其间没有一个人出现哪怕一丝一毫的错误，这让中队长阁下感觉到万分的满意。
　　事实上也只有中队长一个人才知道，他们此刻将要对付的这架运输机可是上头很关注的一个目标，据说就连克拉维尔将军都会通过卫星的直播观看他们行动的全过程，因此中队长阁下就更加的感觉到无比的荣幸和自豪了，相信在这时候，克拉维尔将军已经看到他们飞行中队这一场精彩的表演了吧！接下来自己只要再完美的完成了上头交下来的任务，一定可以在克拉维尔将军的心里面留下一个很深刻的印相吧！那么……自己接下来岂不是就将要迎来更加远大的前程了？
　　一边完成了最后一个整齐划一的飞行动作，一边在心中无限的意淫了一下，中队长这才下意识的低头向雷达扫描屏幕上看了过去。
　　呵呵……果然……屏幕上已经找不到那些炮弹标示的痕迹了。
　　中队长的嘴角露出一丝自信的微笑来，但是随即他就猛然间头脑中一震……不对呀……就算我们已经完美的闪躲了过去，那些炮弹或是已经被我们甩在了后面，或者是开始向地面上坠落……但是这雷达扫描图上也应该会有所显示呀，怎么……怎么可能完全看不到了呢……
　　而就在这时候……“轰轰轰、轰轰轰……”一连串惊天动地的爆炸声此起彼伏的响了起来，排列成三花图形的二十二架飞机突然间同时化作了空中的二十二朵灿烂无比的烟花。
　　那些训练有素的飞行员果然把队形排列得无比整齐，即使是飞机爆炸之后，依然还是在天空中形成了三朵郁金香花朵的形状，队形竟是依旧一丝不乱，简直是堪称飞行员们的楷模呀……
　　而那位可怜的中队长阁下直到自己的身体与整个儿飞行中队一起化为烟花的时候，才终于在心中明悟起来……原来……刚才是因为那二十二发炮弹的标示与二十二架飞机所在的位置重叠在了一起，所以才会……在屏幕上找不到那些炮弹的显示我真傻呀……
　　看到那由二十二架飞机所化成的灿烂的郁金香烟花图形，在运输机上的四名特工人员各个嘴巴张得老大，完全陷入到了石化的状态之中，直到小新驾驶着飞机重新回归到了原本的航向之中，并且迅速的将那一片美丽的烟花远远的抛在了后面的时候，四人这才如梦初醒一般的醒过神来。
　　所有人的目光都聚集在了周子威那看起来很是不起眼儿的小身板上，这家伙到底是什么怪胎呀……居然……他居然真的就只用了三十枚机炮炮弹，就……就完全彻底的消灭了整整的一支战斗飞行中队呀……哦，不……严格的说，他是只用了二十二枚炮弹才对，一共三十枚炮弹，此刻还剩余了八枚。


第三卷 都市的王者 第554章 天网行动
　　在M国西部某国防基地中，克拉维尔将军，还有西部的一众高级军官们同时仰头看着会议大厅前方那个长达十二米的巨大投影墙上，那上面的画面还定格在二十二个烟花所凝成的三朵巨大的郁金香花的场面。
　　从克拉维尔将军直到跟在旁边端茶递水的小兵，每个人的表情也都出奇的一致，差不多都是高昂着头，瞪大了眼睛，张着嘴巴，脸上尽是一种惊愕和难以置信的神色。
　　直到过了良久，才听得“咔叭”一声，克拉维尔将军那张到极为夸张程度的大嘴才有些恋恋不舍的合闭了起来，而随着这个声音的响起，整个儿大厅中也仿佛产生了连锁反应似的，马上就跟着响起了一连串“咔叭、咔叭”的响声，此起彼伏、煞是壮观，而间或着也会偶尔发出一两声低沉的闷哼声。
　　那是有人在合拢嘴巴的时候，一不小心咬到了自己的舌头而发出的痛呼声，只不过……这大厅中的气氛太过诡异，而克拉维尔将军的脸色又实在太过吓人，所以即使咬了自己的舌头的人也不敢叫得太大声，都慌不迭的用手掩住了自己的嘴巴。
　　“这……这这……马克上校，你确定……刚才你叫人播放的这段视频真的是卫星监控设备实时传送回来的图像，而不是……而不是好莱坞哪个电影公司新拍的大片其中的一段剪辑？”
　　克拉维尔将军实在有些不敢相信自己的眼睛，于是只能一把揪过一旁负责通讯技术的马克上校，瞪着眼珠子说出了这么一段很是幽默，但却没人敢笑出声来的话。
　　是呀，这怎么可能那可是联邦的一只精锐的飞行中队，可是……只是一转眼的功夫就这么没了而且……这居然还是被一架小型运输机给干掉的。
　　更可耻的是……这居然还是被那架运输机上附带的一个被淘汰的机炮给打下来的。
　　而更更让人想不到的是……人家貌似还从头到尾只开了二十二炮，一炮一架战斗机，炮炮无虚发，并且这二十二枚炮弹还是用连发的状态一股脑射出来的，几乎在同时，将二十二架战斗机全部击落……哦，不应该是击爆。
　　而最后面这一点才是最为骇人的二十二发炮弹，炮炮无虚发，这一点的确很惊人，但是……有人居然可以用这些已经早被淘汰的普通机炮一炮就把一架最新型号的战斗机击爆……很显然，这是炮弹直接击中了飞机上的油箱上才能够造成的效果。
　　可是……哪怕是油箱，除了一个小小的外接输油口算是最为薄弱的部分外，其他的地方全都是整架飞机重点防护的部位，按理说……就凭那种普通机炮的穿透力，是根本不可能把这种新式战斗机的重点防护区域打穿的。
　　其实这种机炮说是炮，其实并不比一般的枪威力大多少的说。
　　按照习惯，人们一般都是把口径小于二十毫米的武器叫做枪，而大于二十毫米的则就称为炮了。
　　三十毫米口径的是炮，一百毫米的也叫做炮，不过这炮与炮之间的威力可是相差太多了，其实以这种三十毫米转膛机炮的性能来说，它更比较接近于枪械的特性，和普通的机枪比起来，也不过就只是口径粗了一些，子弹更大了一些而已。
　　更何况……当时那些机炮的炮弹更是打到了远超机炮正常有效射程之外，根本就已经是强弩之末，别说是战斗机上的重点防护区域不可能打得穿，就连普通区域也同样很难真正击穿。
　　那么……造成这种结果的唯一可能性就是……那小小的机炮炮弹是恰好打在了油箱的外接输油口的上面，所以才能够引发战斗机的爆炸。
　　如果目标只有一架战斗机，那么这一炮不论打得是如何的巧妙，别人都可以把他这一炮的成果当成是一种运气，可是二十二架战斗机都是同样的结果，那么……这就真的不可能只是运气的问题了然而……在场的众人中很多都对战斗机有着足够的了结，都知道一般这种类型的战斗机所有的外接输油口应该都是标准的三十六毫米直径。
　　直径为三十毫米的机炮炮弹，要想射入到只有三十六毫米的外接输油口里，这个……难度还真不是普通的小，别说是在五公里外用炮弹击中这么小的一个目标，就算是让人在五十米外用准确性更加可靠、性能更稳定的手枪来打，恐怕也很少有人能够弹无虚发的打中这么小的目标吧！
　　种种不可思议的事情加在一起，还真的让人感觉有点儿象是在看好莱坞的大片，这……实在不太象是真的怎么都让人感觉有些假假的呢？
　　马克上校被克拉维尔将军抓住了衣领差点儿将他整个儿人都给提了起来，当下连忙苦笑着说：“将军……您……您立冷静一些我……我怎么可能会放错了视频呢……在这种时刻，我……我敢和您开这种玩笑吗？那我岂不是要等着上军事法庭了。”
　　克拉维尔将军又何尝不知道他刚才说出来的那番话根本就是没有可能的，不过他还真的希望这一切真的只是马克上校在和他开玩笑，他发誓，如果现在马克上校真的告诉他这只是一场玩笑的话，那么他一定会狠狠的拥抱马克一下，而绝对不会主动去追究什么责任的。
　　只是……一看马克那张苦瓜脸，谁都知道看马克的样子一定是没有半点和人开玩笑的心情，当下只能是无奈的叹息了一声，放开了马克的脖子，然后挥了挥手，说：“放慢镜头回放……我倒要看看……那些机炮炮弹怎么……怎么就能一个连射就把我的一个飞行中队全都打爆了的。”
　　随着克拉维尔将军的吩咐，大屏幕上的投影倒退了回去，然后换成五倍慢速一点一点的回放起那惊心动魄的一幕来。
　　“啊……果然有古怪！”随着镜头一点一点的推进，一位漂亮的女军官终于忍不住掩着小嘴惊呼了起来。
　　别人虽然没有叫出声，但是也显然都同样看出来了问题的所在，瞬间所有人的所呼吸声似乎都要完全停滞了一般，整个儿大厅中变得一片宁静，静得仿佛落针可闻。
　　只见大屏幕上，二十二架战斗机正在拉风无比的展现着他们华丽的阵形变幻，而几乎就是与此同时……那原本一直延着一条直线笔直射来的一枚枚炮弹竟然也随着那些战斗机队形的变化而微微的偏转了一下飞行的轨迹。
　　本来炮弹在出膛之后，本来就是在一直做着抛物线的飞行轨迹，炮弹飞在中途受到环境或者是风向的影响，而略微有所偏转这都不是什么稀奇事，而奇就奇在……这二十二枚炮弹轨迹偏转的方向居然各不相同，有的向东偏转，有的向西方偏转，有的向下微垂，有的……更加是严重违反了自然规律，竟然无视地球的吸引力，反而掉头往上方偏转飞去……
　　随后……那二十二架战斗机继续华丽丽的在天空中表演着惊人的飞行技巧，每架飞机都没有延着直线飞行，或是在空中翻转，或是如鹰鸟盘旋。
　　而越来越近的那二十二发炮弹，也同样不时的调整着飞行的角度……很显然……每一发炮弹，都各自对应着一架飞机，不管那架飞机如何的躲闪，这枚炮弹都如同附骨之蛆一般的紧紧跟随，绝不放松。
　　可怜那二十二架战斗机上的飞行员们却好象根本就没有发现到致命的危机在逐渐向他们的身边靠近，竟然还在那里骚包之极的表现着他们整齐划一的空中队形变幻表演，从头到尾，都没有一架飞机因为逐渐逼近的炮弹而做出哪怕一点点的反应。
　　直到最后那二十二架飞机终于算是把这么一个变幻队形的高难度动作给完成了，而几乎就在这时候……二十二枚炮弹也终于各自射到了一架飞机的机腹所在。
　　因为这段视频是通过卫星拍摄下来的，所以限于拍摄的视角，在炮弹射入到那些战斗机下面机腹中的时候，从视频上根本看不到炮弹最终的落点在哪里。
　　但是……只是从最后的画面上，也可以大致判断出，那些炮弹果然是全部射向了飞机油箱的位置。
　　“这……这哪里是机炮炮弹，而分明就是……分明就则一发发微型的导弹呀！”
　　等到最终的画面再次定格在了二十二架战斗机化作了三朵郁金香的烟花的时候，最先发出惊叫的那名女军官终于忍不住再次的惊呼了起来。
　　其他人本来一开始只是在惊叹于这奇异的一幕，一时脑筋还有点儿转不过弯来，不过听到这女军官的一番话后，却各个如梦初醒一般。
　　是呀……从刚才这段视频上完全可以看得出来，这二十二发炮弹根本就是一直在随着那些飞机的移动而不断调整着各自的飞行轨迹，这……这一幕看起来是多么的眼熟呀……在刚才数波的导弹袭击时，那一发发导弹不就是在发射之后，同样紧紧跟随着那架运输机的移动而不断的变化着飞行轨迹，最后……当然，最后那些导弹是全都莫名其妙的在尚未到达最佳位置时，就一一的爆炸了，不过基本上情形就是如此的。
　　什么叫导弹？也就是“导向性飞弹”的简称，是一种依靠制导系统来控制飞行轨迹的可以指定攻击目标，甚至追踪目标，动向的无人驾驶武器。
　　从某种意义上来说，导弹也属于是炮弹的一种，而一旦炮弹拥有了制导的能力，那么它自然也不再是普通的炮弹，而上升到了导弹的层次了。
　　只是现在常见的导弹，又有哪一个不是巨无霸一般的造型，体积再小的导弹也不是一两个人能抬得起来的大家伙。
　　其实这到不一定完全是因为要追求导弹最大程度的杀伤力，而主要还是由于这制导追踪系统的技术太过复杂，导弹要是体积太小的话，也根本就无法在里面装载下这些仪器。
　　可是……刚刚的视频中，那二十二枚直径仅有三十毫米的小型炮弹居然也同样拥有着空中制导的能力，那么……这又意味着什么呢？岂不是说……这世界上已经有了可以将制导追踪系统压缩到如此微型的地步，并且这还根本就是一种十分成熟的技术了，刚才那一场空中遭遇战就是一个活生生的例子。
　　如此确准的制导控制，就算是大型导弹的制导系统也无法做得到，而在那么小小的一发炮弹上居然就做到了。
　　刹那间，整个儿基地的指挥大厅里顿时间沸腾了起来，每一个人的眼睛都好象是十年没见过女人的色狼骤然见到没穿衣服的大美女一般，眼睛瓦蓝瓦蓝的，都能当灯泡使用了。
　　“奇迹这绝对是一个奇迹！”
　　克拉维尔将军再次将他的拳头重重的砸在面前的桌子上，不过前几次他都是在极度气愤和恼怒之下才做出这样的动作的，可是这一次……他却是兴奋的。
　　是的，克拉维尔将军已经陷入到了极度兴奋的状态下，就连他那个很有个性的红鼻头，都因兴奋而在瞬间涨大了一圈，涨大得好象马戏团里的小丑一般。
　　“这是我们的……我们一定不可以让这种技术流到联邦之外去！”克拉维尔将军义无反顾的握紧了拳头，说：“快给我接通总统阁下，还有国务卿、国防部长阁下，就说是克拉维尔有紧急军情汇报！”
　　十分钟之后，一场紧急的电视电话会议在M国的几位高层领导人一个个灼热的目光、和兴奋的表情下结束，克拉维尔将军对着面前的电视电话“啪”的敬了一个标准的军礼，直着脖子，以最大的嗓门儿吼道：“请总统阁下放心，我克拉维尔一定会完成任务，把微型导弹的技术留在M国的领土上绝对不会让那些叛国者将它带出国去！”
　　片刻后，结束了电视电话会议的克拉维尔将军再次走入到刚才的基地指挥大厅之中，意气风发的走上主位，然后看着坐在下面的那一张张同样充满渴望的面孔，再次“啪”的行了一个标准的军礼，然后以一种难以掩饰的兴奋的语气大声的宣布着说：“总统阁下已经下令……本次行动将由我来全权负责，大家就是参与本次行动的主要人员，另外……全M军区海陆空三军都将会全部无条件的配合我们的这次行动，本次行动代号——天网！”
　　周子威面对着四位特工人员那崇拜到无以复加的眼神很是有些无奈加无语，他是真的不想太出风头了，可是……这种风头他现在想不出也不行，面对敌军一个飞行中队的围攻，他根本没办法留手，而且他也不想在太多人的面前表现出太过神奇的能力。
　　而用机炮来射击那些战斗机……最多也就会显得他打飞机打的比较有水平而已，应该不会显得太过分了……
　　本来周子威也可以选择干脆直接跳出飞机去，以自己驱动风能量的能力，直接卷起那二十二架战斗机，把它们当成玩具似的抛到地上去。
　　不过……周子威想到他们现在的一举一动，都很可能正在被M国军方时刻密切注意着，甚至正被哪家电视台现场直播着也说不定。
　　要是这么拉风的场面被人在全世界人民的面前直播了出去……那他这风头可就出得太夸张了，万一因此而引起公众的恐慌，或者是让那些未成年的儿童们产生一些不切实际的幻想什么的……那么他周子威岂不是成了千古罪人。
　　而周子威又哪里知道，他要是真的那么做了的话，估计在把那些M国鬼子狠狠的吓一跳之后，怕是也就再没有人敢拦阻他了，但是他现在用了这么一种比较正常的方式来克敌制胜，反而是让人误会他掌握了一种足以逆天的科技资料，从而惹出了更加火暴的场面来。
　　如果早知道会搞成这样子，怕是周子威当初都根本无需找人接应，直接就带着这十来个人腾云驾雾，一路的飞回国去，不就什么问题都没有了。
　　当那二十二架战斗机全都变成了满天的烟花之后，周子威长长的出了一口气，随后开始命令小新重新调整好航向，再次以最快的速度，以最直接的线路，笔直的向着M国边境的方向飞去……
　　“哈哈……一个飞行中队就这么没了，想来接下去M军应该再不敢轻易派战斗机来堵截了吧？”其中一个特工趴在舷窗上看着外面那一团团仍然还没有完全消散的烟花，不由得兴奋的说。
　　“只怕……未必呀！”中校先生长长叹息一声，却是再没说什么，但是他的眼神中却是有着更深更浓的忧虑之色……


第三卷 都市的王者 第555章 迫降
　　是呀……只怕未必啊……
　　周子威亦是心中明了，M国鬼子和岛国的小鬼子还是有所不同的，岛国小鬼子欺软怕硬，自己展现一些狠辣的手段，很容易就能打得他们心中惧怕，不敢违拗了。
　　而M国鬼子却是有着那么一股子的傲劲和狂劲，自己刚才这一番杀伐只怕对于骄傲的M国人来说，只怕并不会起到多少震慑的效果，接下来的这段路，恐怕还是无法轻松下来的。
　　虽然周子威心里面早就做好了面对M军疯狂的拦截的准备，但是……当他看到M军方面接下来的动作时，还是狠狠的被震撼了一下。
　　我了个去老子好象没有挖了M国总统的祖坟吧？对方怎么会有这么大的反应呢？
　　从周子威用二十二枚机炮炮弹，一举轰杀了一个飞行中队后，至少有二十多分钟再没遇到半点儿的阻碍，眼见着再有个十几分钟，就可以分到边境线了，但是就在这时候，却突然见就见到天空中四面八方各处方向都一下子显露出一片片密密麻麻的小黑点。
　　因为距离尚远，以运输机上那种垃圾的扫描系统自然是什么都分辨不出来，不过因为远处的黑点层层叠叠的实在是太显然，哪怕是用肉眼观察也可以清晰的看到。
　　“这是什么！”一位特工惊呼着说：“该不会是百年罕遇的蝗灾吧？”
　　“我看不象！”另一位特工表示怀疑的摇了摇头，说：“这里距离大海已经不远，我估计这更有可能是大批的海鸟在迁徙。”
　　周子威很是无语的扫了这两人一眼，然后有些无奈的轻声说：“你们的想象力都太贫乏了吧？难道就没人猜出来这时M军的空中拦截部队吗？”
　　“哈哈……空中拦截部队？”几人闻言都是有些失声笑了起来，就连下直忧心忡忡的中校亦是连连摇头，说：“这怎么可能嘛这一片黑压压的，要真是M军的空中拦截部队，那么得一下子出去了多少架飞机呀？一万架？十万架还是一百万架？M国有那么多的军事储备力量吗？而且就算有的话，人家又怎么可能会为了我们这几条小杂鱼而动用这么大的手笔呢？要知道……真要有几十万架的飞机同时起飞的话……那么都不用飞出多远去，只是起飞在空中转一圈然而再降落下去，这么一番折腾所消耗的能源就足够让一个小型的石油矿井为之干涸的。M国人是财大气粗，不过在能源方面也是一向都很谨慎的，他们就算真的不想放过我们，也不可能会大动干戈的一下子出动这么多空中力量吧！”
　　周子威很是无奈的叹息了一声，说：“我也很希望这就是一群迁徙中的海鸟，不过很可惜……我的眼神比普通人略微好了一些，在你们眼中还是一群很模糊的小黑点，而在我的眼中……那些全都是一架架先进的、各种型号的战斗机丫的……M国佬还真是有种，我刚刚才击落了一个中队的战斗机，人家居然一股脑的把全M国的飞机全都给调集过来了。”
　　“什么那那那……那些真的……真的全都是飞机？”
　　虽然很不想相信，但是几个特工却已经对周子威有了一种盲目的信任，这话如果是别人说的，那么他们定会对之嗤之以鼻，可是既然是周子威所说……而且周子威还说得这么确定，而并非只是猜测之言，那他们也就自然而然的只能选择相信了。
　　只是这种事情听起来实在是让人感觉有些匪夷所思，他们都是在M军中服过役的人，对于M国空军方面的力量还是有所了解的，M国一向都很重视空军方面的建设，和正常的军事力量储备，所以……要是真的让M国军方一下子调集到这么多的飞机，还真的不是没有可能的，尤其这里是西部国防重地，很多空军基地就建立在这边，虽然只有短短的十几分钟时间，可是M军可以调动到的空中力量仍然是不容小觑的。
　　可是……他们这几人也不过是劫持了一架破运输机叛逃而已，M军对叛国者的手段的确是很狠辣的，这种事情被他们逮到了自然是绝无幸理，可是……也不至于因此就让他们下如此大的本钱吧！
　　哪怕刚才周子威一口气打爆了一个飞行中队的战斗机，也不至于会把军方高层首脑激得如此发疯吧！再说了……一下子调动如此多的飞机，恐怕就算是空军总帅也没这么大的权力吧？这事怎么都得有总统和国防部长亲自点下令才有可能会实施起来。
　　可是……总统和国防部长应该不会全都在一起发疯吧！
　　周子威也懒得去理会这几人心中是如何的震撼，其实他本人也是很震撼的，要是早知道会搞出这么大的事情来，他也早就抛下飞机，以最快的速度驾起一股龙卷风，带着龙组的成员早就闪人了。
　　以龙卷风的速度而言，哪怕是这些战斗机也未必就能够追得上，而这种规模的空中拦截一旦形成，周子威却知道……自己要想在天上强行突围出去，恐怕已经是完全没有什么可能的了。
　　不过有一点周子威已经基本上可以确定……那就是M军似乎并不想直接灭杀了他们这架运输机上的人，而只是千方百计的想要活捉了他们。
　　周子威不知道他们这样子是不是为了生物科研究基地里取出的那三颗水精灵的种子，不过他却感觉这个可能性应该不大，虽然说水精灵对于能源改革有着十分重大的意义，但是至少在现在，恐怕老M应该还没有彻底的掌握到这件东西的真正价值，而且就只凭他们这三颗水精灵的种子，也未必就真能培育出什么来。
　　所以……就只是这三粒种子的话，应该不至于会让全M国的空军都一下子发了疯吧！
　　至于对方到底为的是什么，周子威有些糊涂，但是却也懒得去搞明白，他们为什么要发疯，都由他们好了，反正这对周子威自己来说肯定不是什么好事，无论M军为的是什么，一旦落入到M军的手里，都肯定不会好过了，所以……跑不管对方是不是早已布下了天罗地网，他都一定要跑不惜一切代价的跑，若是到了必要的时候……哪怕大开杀戒那又如何？
　　只是从目前这种状况来看，想从空中飞出M国边境已经是没有可能的了，别说这飞机上的机炮炮弹已经只剩下最后八枚了，就算是现在这飞机上有着再怎么充足的弹药，但是对上这满天密密麻麻的如同蝗灾一般的飞行部队，周子威也是毫无反击的勇气。
　　日，天上走不了，那老子就从地面上开溜算了，这又有什么大不了的？
　　周子威想到这里，就顿时很果断的一挥手，向小新下达了立刻在前方的一座城市中迫降的要求。
　　这里已经快要接近于M国西部的海岸线了，因此这边的城市也显得相当的密集，并不需要如何刻意的去寻找，随便往下一落，估计丢落在荒郊野外的可能都是相当的低了。
　　迫降，在城市中迫降，这绝对是一件相当危险的事情，而这些危险自然不止于飞机上的这些人，更危险的是那些普通的市民。
　　不过周子威不在乎，反正这是M国鬼子逼出来的，你们老老实实的放哥一口气飞离了你们国家的边境不就什么事情都没有了吗？而现在却偏要搞出这么大的阵仗来……那么不好意思了，所有的损失和人命都由你们自己去背吧！
　　好在周子威还算多少有那么一点点的良心，不想搞死太多无辜的普通百姓，于是就让小新刻意的选择了一个政府办事机构的大楼撞了下去……这样一来……虽然同样可能会死很多人，但是这样死的人多是当差的，都是给M国政府当狗腿子的，这样的人多害死一些周子威也没什么心理负担。
　　周子威只是如此的向小新下达了一个命令，至于要选择哪一个政府机构那就是小新的事情了，只是周子威怎么也没有想到，小新这家伙居然会直接选择撞向了……警察局。
　　真是嚣张到了极点呀……周子威有些无语……
　　还好M国军方大概是因为一心想要活捉他们，所以纵然发觉到了他们的意图，但是却仍然还是没有一发炮弹、一发导弹往他们这架小小的运输机的上面招呼。
　　事实上那铺天盖地的空中拦截部队既然用肉眼都已经看得到了，那么这运输机自然也早就落入到了人家的射程范围之内，一般的战斗机上可是都备有远距和中距攻击导弹的，几十公里的距离而已，以那些优良的导弹性能，完全可以轻松的用一群导弹给周子威他们来一场超级盛宴。
　　若是这满天的飞机真的每架都向着他们扔出一发导弹的话……哪怕周子威动用了他手里全部的十几枚灵器，甚至是再动用起自己的自然能量来，恐怕也很难扛得下如此恐怖的一串打击的。
　　不过好在一直让周子威担心的导弹盛宴始终还是没有发生，而运输机也终于在小新精确无比的控制下，很是拉风的在空中划出了一道完美的曲线，然后一头狠狠的拦腰撞在了这座城市的警官局大楼上。
　　当然了……周子威可是没有玩碰碰车的兴致，不待飞机真个撞进大厦的时候，他就已经不由分说的在整架飞机之内挥手之间刮起了一阵铺天盖地的旋风，然后就把飞机里面所有的人、连昏迷的带清醒的都一股脑的卷了起来，然后在飞机撞入到大厦里之前的一刻，险之又险的掀开舱门，飞逃了出去。
　　不过为了尽量保持一下自己的秘密，周子威还是在卷起那几名特工的时候，略微用了一点点的小手段，让他们暂时的昏迷了一小下，直待带着他们平安的在旁边的一个街角后面落地后，这才让他们四个人重新的清醒了过来。
　　这倒不是周子威过于小心，而是不想让这些本是普通的人牵涉进来的太深而已。
　　这几名特工也算是成功的完成了他们的潜伏任务，这次只要能平安的回国，想来日后也就不用再过那些提心吊胆的日子了。
　　可是一旦他们对周子威的事情知道得太多的话……天知道国内的那些大佬们会不会为了要保守秘密再次的限制他们的自由哇这种事情是很可能会发生的，并不会因为周子威的意愿就能改变什么，因此……周子威就只能尽可能的在这一过程中，让这四名特工知道的尽量少一些，这也算是对他们的一种保护手段吧！
　　“轰隆”一声惊天动地的巨响在不远处的警察局大楼中传来，那架运输机成功的把半个机身都撞入到了大楼的内部去，然后又在小新的刻意为之下，直接将油箱给爆了开来，顿时形成一阵声势浩大的大爆炸，并且还一直子就把数十名身穿警服的人全都给一股脑的同时葬送了，相信用不上几分钟，这些人的尸体就会在大爆炸和剧烈的燃烧下化成一片骨灰了。
　　这是小新的主意，它是想借此来混淆M国佬的视线，让他们怀疑飞机上的人都已经在意外事故中全都一起被炸死了。
　　其实在周子威决定要在城市中迫降的时候就已经做好了这方面的打算，飞机还在下降的过程中，就已经让小新先一步的入侵到这座城市的城市监控系统中，先控制了全市的所有摄像监控的设备，至少让飞机坠落后的片刻之间，周子威带着众人撤离出飞机的时候，没有任何一个摄像头能拍得下他的小动作。
　　而因为周子威其时的速度快到了极点，刻意制造出来的龙卷风又顺势的卷起了一些乱七八糟的杂物，所以就算当时附近有别人看到，也只是看到一股狂风卷着乱七八糟的东西从飞机的舱门中刮了出来，而风里裹着的都有什么东西，却根本就不会有人能发现。
　　至于卫星的跟踪监控……一到了这高楼大厦林立的城市内部，卫星能发挥出的作用自然也就大打折扣了，小新刚才刻意的选择这座警察局的大厦，主要就是因为附近的大厦都够高，能够挡得住卫星的追踪。
　　“哇——你们……你们是……最后终结者吗？”
　　几个半大孩子正在这里街角里玩着街头篮球，突然见到一阵狂风刮过，就在他们的身边一下子多出了一大堆人出来，顿时把这几个孩子吓了一跳，不过为首那个正在抱着篮球的孩子却是异常兴奋的嚎叫了起来。
　　周子威有些无语的翻了翻白眼，这帮小家伙……想象力还真的很丰富呀……最后终结者……哥的样子长得很象是机器人吗？嗯……这小子一定是阿诺州长的粉丝。
　　周子威已经尽量的选择人少的地方落足了，可是……在这延海城市中的人口密集度却实在是太大了，几乎连下水道里都有流浪汉在生存，周子威又能躲到哪里去。
　　好在周子威还有着强大的催眠术可以用，否则为了自身的安全，说不得周子威还真可能会丧心病狂的把这一群孩子给杀了灭口呢……
　　一口气把这个角落里的几个孩子的大脑全部都清洗了一遍，让他们完全忘记了刚才发生的事情，然后再让他们在原地发一会儿呆，周子威就立刻飞快到大街上劫持了一辆过路的大巴过来……没办法，人实在是太多了，加上周子威在内，他们这一行人总共达到了二十位，车小的话，那是肯定装不下的。
　　周子威劫持大巴开进了这条巷子，然后毫不留情的照例把那位倒霉的大巴司机的部分记忆抹除，并且让他暂时忘记了自己是一个大巴司机，哪怕眼睁睁的看着他看了半辈子的那辆破旧的大巴车就停在面前也毫无反应。
　　虽然周子威明知道想让M国主持这次行动的大佬相信他们这些人都已经随着那架坠毁的飞机一起被炸死的可能性很小，甚至哪怕就算他们的心里相信了，也恐怕不会轻易的放弃。
　　毕竟之前会一口气出动无数架飞机布下天罗地网来围堵他，就不可能会这么容易的放弃的。
　　估计接下来，这座城市很快就会变成一片天地牢笼，全城戒严那是一定的了，只是看周子威他们能否在这之前逃出这座城市了。
　　离开这座城市后，距离边境也就只剩下二百多公里的路程了，而周子威相信只要让自己来到海边，进入到海水中去……那么就算M国佬出动航空母舰什么的来追杀他，他也毫无所惧了。
　　对于周子威来说……海底世界的安全程度可是要比陆地大得多了当然……地下也同样可以让他暂时躲避开敌人的追击，只是他发现自己这一次的拖累却也实在是太多了一些，好家伙……除了他自己以外，总共还有十九个人需要由他来照顾，这……简直就是一个居大的负担，如果潜入到地下，恐怕坚持不了多久就要返回地面换一次气。
　　而这里可是处处凶险，每上升到地面一次怕是都得冒着生命的危险了。


第三卷 都市的王者 第556章 飞车
　　遁入到地下的确是比较保险的方法，不过对周子威来说负担太重，所以他还是决定先用大巴车载着这些人逃上一段路再说。
　　他自然也清楚要想就这么坐着大巴车跑到海边是肯定没可能的，不过……能坚持多久就算多久吧！等实在没办法的时候再考虑钻进地下去。
　　“轰隆隆”一串急促的声音从天而降，连续几架直升机飞临到这城市的上空，然后迅速的来到那架运输机坠毁的地方降落了下去。
　　周子威抬头看了看正在从天而降的两架直升机，嘴角微微的泛起了一丝淡淡的笑容，随后拉上车门，对前边坐到了驾驶位上的一名特工挥了挥手，说：“快……开车，我们离开这里，向着海边的方向开过去！”
　　“好嘞——”那名特工直到现在也没搞懂刚才在飞机坠毁的时候自己这些人居然怎么还能一个没少、且各个完好无损的逃出来的。
　　他只记得在飞机即将要撞到那幢大厦的瞬间他的脑袋“嗡”的一下就晕了过去，他清楚的记得自己当时好象并没有受伤，可为什么还没等飞机撞上大楼自己就晕了呢？难道是吓的……
　　可怜的特工对自己居然会在那种情况下被吓晕过去的事感觉到万分的羞愧，不过他发现自己的另外三个同伴似乎也都和他一样，心中就不由得多少有了几分疑惑，不过……纵然心中疑问连连，他也没敢去询问周子威。
　　而且在这种时候，也由不得他考虑这么多问题，立刻一脚油门踩到底，快速发动了大巴车，先驶出了这条偏僻的巷道，然后汇入到马路上那一排排轰隆隆的车流中去。
　　整个城市的C3区已经彻底的乱成了一锅粥，高达五十六层的警察局大楼被一架小型运输机拦腰撞入，并且发生了恐怖的大爆炸，警察大楼里当场就死了好多人，而随后很多建筑物、还有飞机爆炸后的残骸也纷纷的从半空中落下来，顿时又砸死砸伤了一些普通的路人。
　　这一震撼的场面很容易就让人联想到了十年前震惊天下的恐怖事件，自然是很快就造成了人们的恐慌，十年前的世贸大厦是被两架飞机先后撞上，然后轰然倒塌下来的。
　　现在这警察大楼也被一架飞机撞了上去，而……天上还有无数飞机好象蝗虫一般的飞过来，这……要是满天的飞机都坠落下来，怕是这个城市瞬间就会被夷为平地了吧！
　　惶恐不安的气氛下，人们越发的不知所措，很多人都不知道自己在做什么，开车的一个劲儿的猛踩油门儿，只想拼命的离开这里，跑得越远越好，尤其是没有人敢再靠近比较高一些的摩天大楼，那种大楼貌似都很容易会成为恐怖分子们袭击的目标的，路上的行人好象发疯一般无意识的大叫着，象没头苍蝇似的满街乱跑。
　　乱——整个儿城市都在乱，就仿佛是世界末日即将要来临了一般。
　　看到街上的这种乱况，周子威也只能无奈的轻声叹息了一声，他也知道当初自己做出这样的决定，那么结果必然会造成一些无辜之人的伤亡，不过当时这就是唯一最好的解决问题的方法了，虽然有些牺牲也是不得以的，周子威不想让自己的同胞受到伤害，就只能选择牺牲这些M国人了，没办法……谁让M国军方象疯了一般的追踪他们呢，居然一次性的出动了成千上万的飞机来围堵。
　　我了个去的哥肯定不能老老实实的坐在那等着你们来捉，那就只好……
　　那些在这次事件中无辜身亡的各位M国朋友，你们如果泉下有知的话……请不要忘记了，要算账的话也要去找你们本国的军方大佬呀……不过……貌似你们已经没有报复的机会了，哥准备大慈大悲的超度了你们。
　　周子威透过大巴车的玻璃窗，隐隐的看到一个个透明的虚影升上半空，然后又在那灼热的阳光下痛苦的挣扎，不由得一时生了恻隐之心，心念一动之间，默诵了一遍六字大明咒，顿时将整个儿城市中所有存在着的正在处于崩溃边缘的灵魂全部净化吸收。
　　说实话……就这么几十个普通人的灵魂、并且还是在阳光下变得有些残破的灵魂，所能产生的灵魂之力实在是寥寥无几，周子威根本就没有看得上眼，因此这一次他念诵起六字大明咒时居然根本就没有存心占有这些人的灵魂能量的心思，只是单纯的想要让那些可怜的灵魂在魂飞魄散之前少受那么一点儿痛苦。
　　周子威的六字大明咒的确是可以掠夺这些灵魂的能量，使其灵魂本身在瞬间完全崩解，意识为之溃散，从此也就再没有了任何的痛苦。
　　而且这些人在生前所拥有的一些重要的、或者是执着的记忆却会在周子威那庞大的灵魂之海中淀下来，也算是保留了一份他们曾经存在过的痕迹吧！在某种意义上来说，这对于那些死去的灵魂体来说，也的确算得上是一种超度吧！
　　因为事故发生在警察局大楼，所以全市的警察几乎都或是往警察局方向赶去，或者是无暇他顾，平时负责在街头维持秩序的警察也都变得六神无主，导致街上堵车堵得厉害。
　　那名负责开车的特工急得脑门儿上全都是冷汗，汽车喇叭被他按得都快响破了，可是前面的车辆还是象蜗牛似的，好半天才向前面挪动一个车位的距离。
　　看着一辆辆骑着摩托车的家伙在大巴旁边一掠而过，呼啸着在那些车辆的间隙中一掠而过，那特工看得是眼蓝不已，只可惜他所开的这辆大巴车又实在是太大，根本不可能象那些摩托车一样从拥挤的道路中挤过去。
　　周子威走上前去，轻轻的拍了拍那名特工的肩膀，说：“你先去歇一会儿，车由我来开好了。”
　　“你……你来开车？”那特工很是有些诧异的看了周子威一眼，他到不是怀疑周子威会不会开车……一个连飞机都能玩转的人，又怎么可能不会开车呢？只是……飞机的驾驶技术虽然要比车辆复杂得多，不过却有着很高的智能控制技术，真正需要驾驶员动手的地方并不多。
　　而开这大巴车可就不行了，必须得处处自己亲自动手才行。
　　可是……就凭周子威这身高……他要是往这座位上一坐，两只脚根本就踩不到油门和刹车，这车……他又怎开呀？
　　周子威却不管他心中怎么想，立刻毫不客气的把那个特工一把扯到了一边去，然后他就大模大样的在驾驶员的位置上坐了下去。
　　“轰……”周子威的脚的确是够不到油门，但是他的脚只是对着油门所在的位置轻轻的隔空踩动了一下，那油门竟然就随之微微向下一沉，汽车的引擎立刻发出了低沉的轰鸣声来。
　　“这样子也行！”那名特工见状顿时眼珠子差点儿就瞪了出来，当初就见到周子威手里提着两个成年人的，如履平地般的飞身纵上绳梯，那模样简直比武侠片里的轻功还厉害几分，自然而然的让人联想到了小说里描写的武当轻功绝技梯云纵。
　　而现在他这招隔空踩油门的本事又算什么呢？隔空打牛吗？
　　“自己找地方坐着去……最好是把安全带也扣上！”周子威见那被他拖到一边去的特工仍然还张大着嘴巴愣愣的看着自己，不由得挥了挥手，将他赶了开去。
　　周子威早就看出来了，这里因为距离那警察局大楼太近了，发生事故后，所有人都抢着要离开这里，所以这条路才被车辆挤成了一团，而只要冲过这条街，过了前面那个十字路口，前边的路就畅通无阻了。
　　只是要想在正常情况下通过这里怕是半个小时也未必能行，而半个小时之后……毫无疑问，整个儿城市必会受到严格的控制，他们也就再难以浑水摸鱼的往外跑了。
　　非常时期，也只好使用一点非常的手段了。
　　周子威心中早就有了定计，知道以正常手段是行不通了，于是双眼抬头向空中望去，与此同时大量的无属性能量从他的体内汹涌澎湃的溢流而出，迅速的控制了高空中好大一团的气流，随后……随着他的心中念头一转，顿时间……一团超大型的龙卷风瞬间成形，然后呼啸着在城市的上空划过。
　　“上帝……那是什么东西？”
　　“快看是龙卷风！”
　　“这怎么可能……龙卷风怎么会在这里出现，啊……那辆好象是我的车呀……上帝……我的车怎么被风卷到天上去了我的新车呀……还没上保险呢……”
　　此起彼落的叫喊声在四周响起，无数人傻愣愣的看着那从天空中突然落下的这么一团高速旋转的气团无不震惊得心头巨震。
　　只见那龙卷风疯狂肆虐，所过之处墙倒屋蹋，马路两边停放的车辆就好象是一辆辆玩具汽车似的，被那股龙卷风卷起来，带到空中……不知道什么时候就又会抛落下去。
　　所幸一开始那龙卷风卷起的车全都是些停靠在路边，车里根本就没有人的车辆，所以尽管有些车被那股风带起后，在很高的地方就又凌空落下，结果摔成了一堆废铁，但是从始至终居然愣是没有伤到一个人的性命。
　　但是就在那股龙卷风第五次卷起一辆车时，旁边看到的好多人却都忍不住惊呼大叫了起来。
　　因为这一次卷起来却是一辆大巴车，而且里面貌似还坐了不少人。
　　这一次若是整辆车再那么重重的摔一下……唉……这辆车上的人还真是够倒霉的呀……
　　看到这一幕的人纷纷惊呼之余，开始人人自危起来，这一次是这辆大巴车里的人倒霉，而下一次说不定就要轮到自己了。
　　原本好多人还在马路上的车里等着前面的路疏散一些后好赶快离开这个要命的鬼地方，可是现在……一看到那辆大巴车的下场，就顿时有无数人弃下了还停在马路中间的车跑了下来，跑到他们自认为应该比较安全的地方躲了起来，总之是不能再留在马路中间了。
　　“轰隆”一声，那辆被龙卷风带到了空中，然后又吹出去了老远，最后再横渡了一条街区，终于重重的掉落在了地面上。
　　所有看到这一幕的人都不由得在心里面重重的叹息了一声，有些胆小的人更是忍不住闭上了眼睛，并同时在心里面默默的祈祷起来，希望那些死在车里面的“可怜人”能够得到上帝的眷顾。
　　只是让无数人想不到的是……那辆被龙卷风至少吹出了一公里远的大巴车在落下来之后，居然并没有摔得变形，甚至连车上的一个零件都没有被摔掉下来。
　　而随后……在那辆大巴车附近的人就清晰的听到从大巴车上传来一阵阵引擎疯狂的吼叫声，随后就见那辆大巴车轮一阵急速的旋转，然后竟然在瞬间加速到至少超过时速七十公里的速度，呼啸着飞驰而去。
　　只剩下满大街的人呆呆的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，望着那大巴离去的烟尘怔怔的发愣。
　　再抬头看了看天空，却见刚刚还在四处呼啸肆虐的那股龙卷风这时候却早就不知道吹到哪里去了，这一片天空又暂时恢复了原本的清朗。
　　周子威驾着车，一路上也不管十字路口上是否有红绿灯，更顾不得街上有没有限速的标志，总之就是一口气把油门踩到底，有多快就开多快。
　　因为之前已经让小新侵入了这座城市的街道监控系统，可以准确无误的知道属于这城市中的每一条马路上现在的路况，选择出了一条最完美的线路，绕过了所有可能会塞车的路段，一路畅通无阻，飞快的向着城市郊区的方向驶去。
　　只要能成功离开市区，再往西方行驶一百多公里，应该就可以到达海边了。
　　不过……周子威不相信M国军方的反应会那么慢，这一路上必然会设下不少关卡，只怕他们想要一路冲到海边的可能性是微乎其微的。
　　十五分钟之后……周子威终于驾着车一路飞驰到了城市边缘通往海边码头的一条高速公路的入口处，却赫然看到一辆辆的军车就停在这路口的两侧，一队队荷枪实弹的M国大兵们各个趾高气扬的守在那里设置起关卡来，所有过往的车辆都要经过他们近乎于严苛的检查后方才可以通过。
　　平时走这条高速的车辆本来并不算多的，来往进出根本就用不着排队的。
　　可是现在……因为这些大兵们的严格检查，此刻在入口处却是已经排起了一条长长的队伍，看来没有个十分八分钟的，都休想要轮到他们这辆车上前去接受检查。
　　那四名特工见到这场面皆是面色为之一阵黯然，几人对望了一眼之后，不约而同的看向了周子威，说：“这位……同志我们……我们的任务就是要护送你们离开M国的境内，不过……我们现在连飞机都没有了，再留在这里也没有任何作用了，不如……你就在这里把我们放下来吧！我们……我们分开两路各走各的……你看……怎么样？”
　　周子威闻言微微一怔，再抬头仔细的看了看几个人的表情，这才明白……原来他们是知道他们四个人的身份已经完全暴露了，现在恐怕他们四个人的通缉令已经被发到了整个M国，无论他们走到哪里，都必然会立刻吸引到M国军方的注意反倒是周子威他们这些人，M军方面却未必真能掌握到属于他们的真实情报。
　　所以……继续留在这个车里，等下被前边的那些M军一检查后，周子威他们这些人或者还能勉强过关。
　　但是他们四个人却是注定不可能糊弄过去了。
　　因此现在如果分开走的话，他们四个人只要引起了M军的注意，把军方的注意力全都吸引过去的话，周子威他们就更加有希望闯过这一关了。
　　周子威洞悉了他们的想法，不由得心中微微感叹真想不到国内的特工训练居然会如此成功，怎么就把这些个洋鬼子训练得如此爱国爱民、义薄云天呢……
　　当下周子威伸手很是“亲切”的在那四名特工人员的肩膀上轻轻的拍了拍，那动作……就好象是一位爱兵如子的老首长在体恤关怀着自己手下的兵将一般。
　　不过……这种表情和动作却由这么一个看起只有五六岁大的小孩子做出来，那模样却是让人感到说不出的怪异。
　　害得四名特工都不由自主的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“你们心里面是怎么想的，我都明白！”周子威说罢笑着摆了摆手，说：“不过你们不用担心……如果只是这种程度的检查的话，那我保证他们什么都查不出来，你们就尽管呆在车上好了，哪里都不用去。大家怎么都算是一起出生入死的兄弟，我可没有抛弃兄弟的习惯。你们的好意……我心领了。”


第三卷 都市的王者 第557章 蒙混过关
　　听了周子威的话四名特工都露出一种很是感动的神色来，但是四人对望了一眼后，那名中校还是神态坚决的说：“同志，应该说你的好意我们只有心领了你要知道，我们四个人的任务就是要护送你们出境，保障你们一行人的安全。可是现在我们既然已经没有能力保护你们，反而是我们的存在会给你们带来更大的危险，既然如此……我们的使命也就应该结束了。我知道同志你是不忍心抛下我们四个人。但是……同志啊……一切要以大局为重，要以祖国和人民为重才对。你们肩负着重要的任务，就要一切以成功完成任务为第一目标，而绝对不能以感情用事呀！”
　　中校说到这里，微微顿了一顿，下意识的扫了一眼横七竖八的躺在长椅上的那些龙组成员，然后轻声的叹息了一声，这才接着说：“有句话以我的立场本来不应该说的，但是……以我身为一个中国人的立场我却必须要说……那就是，希望同志你一切以大局为重，以完成任务为重，该牺牲的时候就要牺牲。不但在需要牺牲自己的时候不能够犹豫，如果必要的话，需要牺牲战友的时候也……一定不能犹豫现在的情形很不妙，你一个人带着这么一大群人势必会受到拖累，很可能会让所有的人全部都葬送在这里。
　　所以……若是等一会儿当真暴露了的话，我希望同志你还是干脆一个走吧！相信以你的轻功，这里根本就没有人能够拦得住你，可是如果要同时带上这么多昏迷不醒的战友，那么……结果只能是大家一起死而既然你和诸多战友都是为了同一个任务来到这里的，相信他们也都不希望任务会失败，所以……只要你带了任务物品回到国家，他们同样也等于是成功的完成了任务，那么纵然死了，也……”
　　中校说到这里却已经哽咽，显然劝说一位战士放弃他的战友、放弃他的同胞，这种话从他的嘴里说来虽然是合情合理，也相当的理智，可是……从感情上来说，还是会让他本人也同样感觉到十分难受的。
　　这就是中校当年在国内时所受到的教育，而在他的意识中所留下的根深蒂固的信念——一切以大局为重，以国家为重，身为一名特工，就必须要懂得牺牲。
　　而这种牺牲不但是要在必要的时候牺牲自己，甚至还要牺牲自己的战友、牺牲自己的家人，只要是为了国家，牺牲一切皆为值得。
　　不得不说，这种牺牲精神的确是很崇高、很伟大，或者祖国的倡盛和繁荣也正是因为有了这么多勇于牺牲的人才得来的。
　　可是……周子威却毕竟不是什么特工，从骨子里说，他甚至于算不得是一个军人，所以周子威对这家伙的那一番崇高伟大的精神却是丝毫不感冒的，反而是听得这么一个“老外”在那里一口一个同志，一口一个祖国什么的，听得心中感觉怪异之极。
　　当然了……其实那中校的话还是比较有道理的，不过主要还是周子威有足够的把握可以平安无险的带着所有人一起脱离险境。
　　若非有着那么多的底牌的话，周子威也不可能不自量力的一个人带着一大堆的拖累就这么硬着头皮对抗一个国家的暴力机器。
　　可是既然自己有这份力量，那又为什么还要抛弃自己的战友呢？周子威虽然不是什么很伟大的人，可是也不是那么薄义无情之辈。
　　当下周子威就摇了摇手指，然后指了指身后的一个空位，说：“你什么都不用说了，到后边老实坐着去。我说过有把握可以过得去就是有把握，难道你们以为我活得不耐烦了，非得要抢着去送死不成？放心吧！如果到时候我真的保护不了你们，那我自然会毫不犹豫的丢下所有人，一个人自己去逃命的。呵呵……我这个人可是相当惜命的，我可是没有什么牺牲精神的。”
　　四名特工闻言皆是一阵面面相觑，随后便也只能暂且选择了相信周子威，当然……在他们的心里，周子威的身影却是崇高到了极点、堪比先贤伟人一般的存在，至于周子威说什么他是很惜命的人、没有牺牲精神之类的话，却是自动就被他们给过虑掉了。
　　虽然排队等着上高速公路的车辆很多，不过老M大兵检查贩效率还是相当高的，大概不到十分钟的时间，前边那一大条长长的车龙就已经渐渐的全部上了高速，而只有少数几辆被那些大兵认定有所嫌疑的人，被暂时扣在了一边，待得接受下一步更加详细的检查，然后才能决定如何进行处理。
　　眼见着就要轮到他们这辆大巴进行检查了，周子威仍然稳如泰山的坐在那里，还一边从驾驶台上捡了一块口香糖吃得不亦乐乎，而中校等四名特工却早就已经紧张得冷汗直流了。
　　当大巴车再向前挪动了两个车位，前边只剩下一辆小车在接受检查的时候，中校更加透过车窗骇然的发现那名负责检查的M军手里拿着的赫然正是他们四个人的照片。
　　看到这一幕几名特工都不由得一片面如死灰，原本还仅存的一丝侥幸心理这时候也全都破灭了。
　　如果现在还有选择的话，那么他们一定会不顾周子威的阻拦，早早的离开这辆车，或者干脆假装自首，或者是假作脱逃，让这里的拦截关卡陷入到一片混乱之中去，好给周子威他们逃走创造机会。
　　可是……现在一切都已经迟了，他们如今已经就在那检查关卡的前边，距离得是如此之近，如果他们这时候才从车里跳下来的话，那么那些M军发现了他们是从这辆大巴上下去的，自然同样也不会放过这辆大巴车的。
　　所以……现在才离开已经是毫无意义了现在他们也就只能寄望于周子威，希望周子威真的有办法可以逃过这一劫吧！
　　前边的那辆小车中只有三个人，不过因为其中有一个是东方黄种人的样子，于是立刻也被同时认定为是拥有重大嫌疑之人，立刻被一队荷枪实弹的M军冲上来，逼着他们把车开上了旁边的一条岔路，再去接受更加严格的检查。
　　开车的那个M国人出言抗议了几句，立刻就被好几把冰冷冷的枪口给指到了脖子上，顿时吓得那老M脸色一阵煞白，哪里还敢再多说一个“不”字，只得乖乖的开着车上了旁边的岔路。
　　别看M国一直标榜是如何如何讲究民主的国度，但是一旦涉及到军方的利益，那帮大头兵们可是丝毫都不知道“客气”这两个字是怎么写的，真的狠起来，管你是什么来头，都可以一枪毙掉了再说，大不了事后在那人身上安插一点小小的“证据”，只要证明对方有叛国的嫌疑，毙掉也就毙掉了，又有什么大不了的。
　　终于轮到了周子威他们的这辆大巴车，周子威等到前边的那辆小车开走后，立刻就发动了车子又向前边挪动了一下，然后就在两个大兵的举手示意下停了下来。
　　车子一停，立刻就有几个大兵同时围了上来，其中两个示意周子威打开驾驶位的窗子，几个人则在另一侧示意让周子威打开车门，好让他们上来检查。
　　周子威想也没想，相当配合的打开了车门车窗，大大方方的把人放了上来。
　　那两名站在路边的大兵见到车窗打开，坐在里面的居然只是一个五六岁大的孩子，这两人顿时脸色就是一阵古怪的僵硬，本来那一番喝令司机交出公民身份证、驾驶证之类的话顿时全部打住。
　　这家伙……才屁大一点，怎么可能会有驾驶证？可是……没有驾驶证，他家里的大人居然也敢让他自己开车，上帝……他开的居然还是一辆大巴车，这……这个世界是不是太疯狂了一些呀……
　　而在另一边，那从车门中上去的几人一眼就看到了那四名正襟危坐在前排的特工，顿时脸色皆是微微一变，随后忙不迭的低头看了看自己手中的那一叠照片。
　　“喂——”周子威适时的回过头，冲着那几名大兵喊了一声，几个大兵本来有的正要伸手去拔枪，有的则正准备通过对讲机向上面报告，不过听到周子威喊的这个“喂”这时，就顿时所有人的动作都停了下来。
　　纷纷茫然的抬起头向前边的周子威看去。
　　周子威仿佛很是开心的样子，冲着他们做了一个鬼脸，然后笑嘻嘻的问道：“怎么样？我们车上没有什么问题吧？”
　　“没……没有问题，怎么会……怎么会有问题呢……”几个大兵闻言立刻连连应和，那模样就仿佛这车上的人就是他们的亲爹似的，如果谁敢说这辆车有问题，他们就会第一个上去和那人拼命似的。
　　周子威点了点头，随后象哄鸭子似的挥了挥手，说：“既然没有问题，那你们还不快点儿给我滚下去！”
　　那四名先是听得这些M军明明已经看破了他们的身份，但不知为何在周子威询问时却是纷纷的表示出这么古怪的神情来，心里正自又是兴奋又是纳闷。
　　可这时候又听周子威说让这些M军滚下去的话，又忍不住各个吓得心中怦怦乱跳。
　　这小家伙，也是太不知轻重了。
　　这些人不知道为何卖了自己等人一个天大的人情，没有揭露自己等人，这已经得千恩万谢了，可是周子威却是开口就让人家滚，这……这不是逼着这些大兵们翻脸吗？要知道这些M国大兵可是一个个全都相当的傲慢的，平时你对他客客气气的，没准儿他还要找你的碴儿呢？而现在居然公然开口辱骂他们，这……不是在火上浇油吗？
　　又惊又怕之下，四名特工也没有含糊，立刻各个伸手入怀，掏出了自己的贴身佩枪，全部都做好了战斗的准备，甚至干脆把枪上的保险都拉了开来。
　　然而万万让他们没有想到的是……那几个被周子威骂得土头灰脸的大兵非但没有露出丝毫不悦的神情，甚至于眼睁睁的看到他们四个人手里掏出佩枪，居然也都没有一个人有哪怕一点点反应的，就好象他们看到的只是一群孩子在拿着几支玩具手枪在那里玩耍似的，居然脸上还露出一丝慈爱的笑容来，然后就这么……转身下车而去了。
　　走在最后的那一人，甚至还很是慈祥的伸手在中校的头顶摸了两把，然后又在另一名特工的下巴上刮了一下，这才呵呵笑着下了车。
　　四名手中握枪的特工被这一幕惊得目瞪口呆，哪里还说得出话来，尤其是被最后那一名M军大兵给调戏了的两个特工，更是好象石化了一般，呆呆的坐在那里，直到大巴车驶上了高速公路，一口气开出了好远去，这才缓过神来。
　　两个互望了一眼，一时皆不由得如同中邪见鬼一般，齐齐的打了一个寒战。
　　他们又哪里会知道，其实在从周子威喊出的那一声“喂”的时候，无论是上了车的那几个大兵，还是站在车下的那两位，都一齐的被周子威的催眠术给完全控制住了。
　　周子威的催眠术虽然不是万能的，对付一些意志力特别坚强的人是没有多大的效果的。
　　但是对付这些普通人，还是手到擒来的，更是可以一次性的催眠许多人，这一点犹为可怕。
　　否则当时若是不能把所有参与检查的人都给催眠了，而只要还有一个人清醒着，让其发出一声警示的叫声，那么他们就少不得还要再浴血奋战一番了。
　　而在周子威的催眠术之下，那些人眼中自然而然的就出现了周子威让他们所产生的幻象，在那些人的眼中，那四名特工可不就是一群天真可爱的小孩子嘛，而且还一个个全都是金发碧眼，长得相当可爱的小孩子，所以了……这样可爱的小孩子又怎么可能会有什么问题呢？几名大兵自是认为没有什么详细检查的必要，直接放行了。
　　而且……这群小孩子长得实在是太可爱了，最后下车那大兵自己也有一个才只有三岁大的孩子，并且已经好久没见到了，这时候乍然见到这么一大群和自家孩子“年龄相仿”的“小孩子”，这才忍不住怜爱之极的在那两名特工的头上、脸上亲腻的摸了几下。
　　如果让他知道自己摸的居然是两个大老爷们儿的话，那不知会有何感想呢？
　　上了高速公路，车速顿时提高了不少，周子威也都没有想到这一次居然会这么轻松的过关，本来他还以为M军继续都已经出动了这么大的阵仗，那么检查的必然会相当的严格，层层设卡不说，而检查的时候说不定还会用警方的电子监控、指纹鉴定等手段严格检查的。
　　如果那样的话，周子威可是没什么办法蒙混过去了，毕竟如果只是一些人来用眼睛检查的话，周子威还可以催眠他们的意志，干扰他们的思维，让他们产生幻觉。
　　可是……若用来检查的是一些机器的话，周子威可没办法把这些机器也全都给催眠了。
　　或者小新可以影响到这些电子设备，不过把握也不是很大。
　　那样的话，他们还真就只有硬闯、硬拼下去了。
　　而一旦拼得太凶惨了，周子威也只能带上所有人直接钻到地底下去了。
　　不过现在能够这么轻松的过关，周子威自然是更加喜出望外了。
　　想来是小新在飞机坠毁时所布下的疑阵已经起到了一点儿效果，那些军方高层的人多半都已经以为飞机里的那些人已经都随着飞机的大爆炸而死了吧！不然的话……这里的检查应该不会这么轻松吧！
　　总之没事就好，省了周子威浪费精力和能量往地底下钻了，就这么一口气的开着车跑了一百多公里，终于到达了高速公路的终端……再往前下了高速高路就是海边的码头了。
　　这里的检查显然要比那边的还要严格几分，不过却依旧还是没有动用电子仪器，而只要不动用电子仪器，那周子威就无所畏惧，仍然只是轻轻的咳嗽了一声，就轻松的将所有人一并催眠，蒙混过关后就下了高速，直奔前边的海关码头而去。
　　要通过前边的关卡，显然是不可能再那么的轻松了，这一点周子威到是心知肚明的，不过……也无所谓了，只剩下最后的一关，哪怕强行冲过去又如何，只要进入了大海……嘿嘿……那可就真的是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。
　　虽然明知道这一关很难再糊弄过去，但是周子威还是决定试上一试，随着那些准备报关的车辆一起混水摸鱼的向着码头内驶去，然而就在这时候，却忽然听得一阵“轰隆隆”的响声传来。
　　周子威抬头一看，顿时见到一片铺天盖地的飞机如同蝗虫一般的涌了过来。
　　而在那码头上，更是直接驶出了几辆装甲车，车上一门门闪亮的炮口笔直的对向了周子威他们所在的这辆大巴……


第三卷 都市的王者 第558章 凝水为冰
　　看到码头前摆下了这么大的阵仗，周子威不由得撇了撇嘴。
　　看来终于还是暴露了，可是……他们到底是怎么发现的，又怎么知道我们就是乘坐在这辆车上的呢？
　　周子威相信至少被自己催眠过的那些人是绝对不可能把他的消息泄露出去的，因为在被他的催眠术照顾过的人，都会把周子威为他们在脑海中营造出来的虚幻的景像当成是自己亲眼所见，而完全忘记了眼中所见到的真实状况。
　　至于城市及道路上的监控系统……也绝对没有可能记录下他们这一行人的影像，因为至少在他们离开城市之前，整个儿城市里的监控系统全都被小新隐隐控制着，凡是他们所到之处，那些地方的监控设备就会立刻暂时失效，直到他们离开之后，那些监控设备才会重新恢复正常工作。
　　因此周子威实是有些好奇，军方又是如何确定了他们的行踪的呢？
　　周子威却不知道，小新虽然入侵了城市的监控系统，但是却没注意到就在他们停放大巴车的对面正好有着一家银行，而银行的监控系统却是在无意中把他们在对面街上下大巴车时的情景全都录了下来。
　　在周子威他们离开了那座城市之后，克拉维尔将军亲自飞到了那里，在现场探查了一番，看到随着那架飞机一起爆炸后被烧得惨不忍睹的尸首，皱眉半晌后，坚持不相信飞机上的一众人等真的会就这么稀里糊涂的死在这里。
　　当时在空中，怎么看这架运输机也不象是发生了什么故障的样子，又怎么可能会无缘无故的突然坠毁了呢？而且就算这运输机真的在先前的战斗中受了什么伤，可是为什么早不坠毁晚不坠毁，怎么就在自己派遣出成千上万的战斗机开始在空中大规模的拦截的时候，它就突然坠毁了呢？如果这是巧合的话，那么……这貌似也太巧了一些吧？
　　随后克拉维尔将军立刻下令调取了在警察局大楼周围所有街道的监控录像进行排查。
　　不过在排查了一番之后，却并未看到有任何可疑的人。
　　克拉维尔将军心中仍然还是不认为那飞机中的人真的会全部死掉，于是干脆又把排查的范围扩大了一些，尤其是几条通往海边码头或者是其他几个海滨方向的主要街道上的所有监控录像全部让人仔细排查了一遍。
　　而这么详细一排查，就查出了问题，平时可能一两年当中都不会出现一点儿问题的摄像头，在今天却是频频的发生故障，而发生故障之后又偏偏不等维修工去进行修理，故障就自然而然的排除了，又重新恢复了正常的工作。
　　另外更加可疑的一点就是……这些出现了故障的摄像头竟然都是在同一条线路上发生的，而且……每个摄像头发生故障都是按照这条路线的前后而一个接着一个发生的故障。
　　这些事情看起来着实有些蹊跷，但是这种事情若非特地有人去查询的话，恐怕也就不了了之，根本没有人会去在乎的。
　　那位负责人将这一怪事上报了克拉维尔将军，克拉维尔将军顿时就是眼前一亮，随后就让人按照先后的顺序，把所有出现了故障的摄像按照先后顺序画出了一副线路图，最后自然而然的也就确定了那这是通往高速公路物线路，而高速公路的另一头，无疑是通往码头的可能性最大。
　　于是克拉维尔将军立刻毫不犹豫的发出命令，先将一切可以调动的后力调往了滨海码头。
　　与此同时，克拉维尔将军继续实地勘察了一番，他发现第一个出现故障的摄像头，出现故障的时间最长，于是特地在那个摄像头所能监控到的方向来回的勘察了一遍，最后确定了最为可疑的地方，然后发现在那个位置的对面恰好有一家银行，他顿时眼前一亮，让人把那银行所有能够照到街上角度的摄像资料调取过来。
　　这么一查之下，居然还真就看到了周子威等人开了一辆大巴车过来，并且一干人先后登车时的情景。
　　因为那四个特工都已经彻底暴露，他们的照片克拉维尔将军也全都看过，自是一眼就认了出来。
　　至此，克拉维尔将军才终于确定了他们所乘坐的车辆，以及具体的人数等等数据，这才能够在码头这边准确的堵截到他们的这辆车。
　　周子威见到这种场面，立刻一脚刹车踩下，先将车停了下来。
　　然后的抬头看了看天上盘旋飞舞的一排排飞机，再向前后左右，看了看那一辆辆正在不住向这边逼近过来的装甲车，脸上渐渐的现出一丝冷冽的寒意来。
　　丫的还没完没了了是不是？怎么……觉得哥很好欺负吗？
　　说实话的，别看老M闲的蛋疼全世界哪里都想插上一脚，自己把自己定位为世界警察的角色。
　　可是周子威还真没把这个霸道的国家放在眼里，如果真的把他逼急了的话，他有绝对的把握，可以在一天之内让M国政府部长级以上的高官全部成为历史，可以让他们每年重选三次总统。
　　虽然周子威也知道在各大国家的真正领导人的身边肯定会有着实力几乎可以与世界十大杀手相提并论的保镖存在，不过……现在周子威早就已经超越了普通十大杀手的层次，要对付那种级别的高手，根本就不费吹灰之力。
　　甚至于他杀完人之后，都可以让那些保镖连他的影子也看不到。
　　只是周子威和人家又没有什么仇恨，自然不可能因为看人家行事的风格不顺眼，就去把人家一国的首脑就给干掉了吧！
　　不过现在见到这M军出动如此多的部队来追杀他们这么几个人，如此的高调、如此的小题大做、如此的以势压人，周子威这下是真的有些怒了。
　　你纵有千军万马又能如何？看老子今天就学一学三国的常山赵子龙，在你千军万马中杀他个三进三出。
　　“你……过来开车听我的吩咐，一直往里开，不管他刀山火海，就给我一直往里开，我不让你停车，你就不能停车，知道吗？”
　　周子威伸手一指中校，把驾驶员的位置让了给他，随后也不管然后身形一纵，推开了大巴车的天窗，随后就直接站到了车顶上去。
　　中校微微呆了一呆，先是听着周子威的吩咐坐到了驾驶员的位置上，可是……看着前方那一辆辆炮口对准了这里的装甲车，就感觉手脚一阵冰凉，却又哪里敢迎着那些炮口往前开去。
　　中校不怕死他早就知道，出来做这种危险的特工，中校早就料到了他有一天会因身份暴露而客死他乡，而且他也早就做好了牺牲的准备。
　　不过不怕死并不意味着就敢迎着敌人的炮口往前冲，这是两种完全不同的概念，而且……在这辆车上也并非就只有他一个人，他不是在拿他自己的一个人的命在拼，因此他自然是心中难免有所畏惧。
　　“开车给我开车”周子威站到车顶上，却发现大巴车迟迟没有发动，顿时恼怒的重重一脚往大巴车的顶棚上踢了一下。
　　“轰隆”一声，随着周子威的这一脚，整个儿大巴车都跟着剧烈的摇晃了起来，正有些失魂落魄的坐在驾驶员位置上的中校顿时心中一震，当下狠狠的咬了咬牙，把心一横，重重一脚踩上了油门、拉起了手闸……
　　大巴车的车轮缓缓转动起来，然后以一种不快不慢的速度缓缓的向着码头海关的关卡处驶了过去。
　　在那海关的关卡处，一字排开的停着十二辆重型装甲车，车上的炮筒和机枪的枪口同时指向了大巴车的方向，而在关卡的里面，更多的荷枪实弹的军人纷纷从一辆辆的运兵车里跳了下来，然后纷纷的抢占住一个个理想的隐蔽点上，随后也都把各自的武器架起来，指向了那辆奇怪的大巴车。
　　在这种强大的压迫下，没有人想到这大巴车居然还有勇气再向前开，而且还是迎着那些装甲车开过去。
　　“前边的车停下接受检查，再往前走……我们就开火了。”
　　关卡前面那几辆装甲车见到那大巴竟然就这样的迎了下来，无不是一脸错愕的表情，过了片刻，一辆装甲车的喇叭里面才终于传出了这么一句略显有几分威胁的话来。
　　那声音听起来有些尖锐，让人感觉就象是不男不女一般。
　　检查……还检查你妹呀……
　　周子威满面鄙夷的撇了撇嘴，这都什么时候了，还企图忽悠我听你们的？停车接受检查那岂不是等于让我们主动放弃抵抗举手投降了吗？
　　感觉到大巴车似乎微微的停顿了一下，周子威立刻皱起眉头，再次重重的一脚踢在了车棚上去。
　　“咚”的一声巨响，那大巴车身一震，随后就好象吃了兴奋剂似怕，向前冲去的更加快捷了几分。
　　与此同时，周子威站在车顶上，满面冷然的哼了一声，说：“前边的车给我闪开道路，如果再不让路，我……可要发火了。”
　　周子威这话说的就好象是把对方的话反回来送了回去似的，只不过却把开火这个词改成了发火，只听得对面那个装甲车里面正准备再度开口相劝的声音忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　那笑声清脆而又甜腻，竟然好象是一个调皮的女孩子似的。
　　周子威微微一怔，随后便没放在心上了，在他眼中，现在他就是在于整个儿M国的军方为敌，而为敌的双方就只有军人，而至于对方出动的军人是男人还是女人，对于周子威来说，则是完全一样的。
　　“大巴车里的人听着……”那个清脆的女人声音在沉寂了不到五秒钟后又再一次的响了起来，说：“你们已经被彻底包围了，请立刻停下车投降，如果五秒钟后没还不下车投降的话……后果自负！”
　　“五、四、三、二、一……射击！”随着倒计时五秒钟结束，那清脆的声音顿时有些无奈的冷喝了一声，顿时间对面的两个装甲车上的机枪齐声开火，打出了一串串呼啸的子弹。
　　只是对方显然是也不欲要把周子威等人直接打死，所以这一轮的子弹全都打的角度极低，却是对准了大巴车上的几个轮胎上飞来的。
　　周子威冷哼了一声，自然是不会允许车轮被打爆，当下双手一张，空气中立时多出了丝丝缕缕的水气，而这些水气又如同万流归海一般的迅速的凝结成了一体，然后聚合成一根根三寸长的小小水箭，紧接着在周子威袍袖轻轻一挥，在他面前虚空中凝合成的那一根根水箭，就立刻在空中划过一道道闪亮的光线，直接迎上了那一串串打向车轮的子弹。
　　机枪子弹，哪怕只是一瞬间也足以发出了数十发的子弹，而周子威居然就好象和人家约定好了一般，竟然就在对面的机枪开火的一瞬间，他也恰好凝聚出了和对面的两铤机枪里面射出来的两梭子子弹数目一般地无二的水箭，正好一枚水箭对上一颗子弹，无一例外。
　　只是以水汽所化的小箭，可以抵得住那机枪发射出来的强劲的子弹吗？
　　周子威以水能量所吸附到了水气，却终究是无法如同直接从江河之中所取之水一般的凝实，因此这所凝化的水箭本来就有些虚浮不实，但靠这些小小的水箭，周子威还真的没有把握完全的抵挡下来。
　　于是周子威索性别出心裁，意念一动，手掌猛然间在虚空中紧握了一下，唇齿间猛然的爆出了一个字——“凝！”
　　“波——”的一声，无数支小小的水箭和那一串串的子弹撞击在一起，那些水箭顿时就好象面团一般被打得变了形状。
　　眼见这被撞击得近乎崩溃的水箭就要散去时，周子威却是蓦然间心念一动，几乎就在刹那间，渗透到几乎每一个水分子中去的灵魂意识猛然间作出了突变的反应，以水能量为媒介，骤然间一下子改变了水分子之间的间距，然后就自然而然的把水箭变成了一团团的冰球，而在每一团的冰球之中，皆是毫无例外的裹住了一颗子弹头。
　　以水化冰，自然要在冰体形成的一刹那向外面释放出大量的热能，而这些从水中释放出来的热能却并没有向外边释放，却是在周子威有意的引导下，开始向内急速涌去，竟然就借着这么一股莫名其妙出现的能量，一下子就把早就被水箭的出现给抵消了一大半的冲劲给全都抵消了下来。
　　“劈里啪啦……”一阵阵清脆的响声传来，就在大巴车前十几米处，顿时就见数百颗被冻在冰珠里面的子弹头掉落了一地，竟是没有一颗子弹漏网飞到大巴车的面前。
　　寂静……整个儿码头前的这片区域中，除了天上的那些飞机还在不住的盘旋呼啸外，四周所有看到了那一幕的人皆是一片惊骇万分的样子。
　　周子威这一次没有再刻意隐藏他的神奇之处，他也算是看出来了，这世界上总会有那么一些人老是自以为是，以为地球是宇宙的中心，而他就是地球的中心，仿佛连太阳没有围着他转，那都是罪大恶极似的。
　　而对于这种不知天高地厚的人，你只能用一种远远超过他实力的方法，或者是一种让他永远无法理解的奇迹，让他狠狠的受到一次打击，然后才有可能会懂得天有多高、地有多厚。
　　聚气为水、化水为箭、箭水凝冰，这每一个步骤实施起来，都足以惊世骇俗的了，只是周子威的速度实在太快，快得尽管现场成千上万的人在观看，却是依然没有几个人能看得到他的动作，都感觉周子威从头到尾都好象是在变魔术似的。
　　不过没有人看到周子威的动作之神奇，但是那数百颗闪亮亮的，包裹住一颗颗子弹头的冰珠却是在阳光下熠熠生辉的这一幕却是几乎每一个人都看得清清楚楚。
　　而数百发出膛的子弹居然被人在中途给击落这一幕，更加是所有人都亲眼看到了。
　　这种神奇的事情如果不是眼睁睁的出现在他们的眼前，肯定是打死他们都不会相信的，但是现在……就算是亲眼看到了，他们竟然还是有些不敢相信因为……就在这片刻的功夫间，那一颗颗掉落到地面上去的裹着子弹头的冰球竟然诡异的重新漂浮了起来。
　　而那些原本圆滚滚的冰球，却又忽然在阳光的照耀下变幻出了新的形状，仿佛是每一个冰球都变成了一个可爱的小天使，而在天使的背上长出了一对透明如水的冰翅出来。
　　数百个冰雕玉琢的冰塑天使每一个里面却又偏偏的吞下了一颗闪亮的子弹头，然后漂浮在半空中，犹如一道美丽的如诗似梦的幻梦一般，让人由衷的升起一丝惊艳的感觉来。


第三卷 都市的王者 第559章 大爆炸
　　重新向那些冻结了一颗子弹的冰球之中注入了些许的水能量后，周子威忽然发现当水转化成冰之后，虽然说物质的本质没有发生变化，而只是改变了存在的形态而已，但是这种形态的微妙变化却也导致了注入到其中的水能量也仿佛是受到了一种潜移默化的影响，而随即发生了丝丝缕缕难以言表的变化。
　　水化为冰，则少了原有的无形柔韧，却多出了一种冷冽坚硬的感觉，而灌注在其中的水能量也随之变得似是而非，没有了原本的特性，却生出了许多崭新的感觉来……冰能量，原来是这样子的。
　　周子威眼睛一亮，心中突然间多出了一种明悟。
　　刚刚他虽然可以在瞬间凝水为冰，不过那却只是从物理、化学这方面的知识入手，以水能量渗透到每一颗水分子的微观世界为突破，一举的改变了水分子之间的间距，这才将水化成了冰。
　　可以说周子威在那一刻所运用的只不过是科学知识而已，但是对于冰的本源特性，却是并没有太深刻的认识，而现在亲自感受到了水能量自然而然的向冰能量转化的全过程，才终于对冰能量有了更加深刻的认识。
　　也正是因为有了这么一番崭新的认识，周子威才得以随心所欲的将那些原本化作了冰球的冰块改变了形状，使其一颗颗的都如同天使一般，长出了一对对的翅膀来。
　　水无常形，而冰却有形，一旦塑冰有型后，就很难再发生改变，水能量化水为箭，虽然可以在空气中射出，但却往往仅有一击之力，却无后继之源，所以其威力往往很是有限。
　　而赋冰予常型，则可使其拥有了水所无法承受的他种能量，比如风……
　　冰球上长出了翅膀，然后每一扇动间，就自然而然的生出了风的力量来。
　　本来那小小的、还没有一只小鸟大的小翅膀所能生出的风能量也实在是有限的很，但是却让周子威有了可以援手之道，随即以风能量入手，顿时可以将其原本已经停滞下来的速度推升至极限……
　　“嗖嗖嗖——”在旁观众人的无数只惊愕的眼神之下，只见那些冻结了一颗子弹，却突然间仿佛化身为天使般长出翅膀的冰球一颗颗转眼间只是扇动了一下那对透明的翅膀，就立刻化成一道道的流光，突然间分散开来，仿佛天女散花一般，向着四面八方飞去。
　　冰球在飞形的过程中，因受到空气的阻力而不断的产生摩擦，渐渐的，原本呈圆形的前端慢慢的不住被气化消散掉，只是飞出短短的一段距离，就已经损失了足足三分之一左右的体积。
　　但是也正因为损失掉了这三分之一的体积，才最终让这些球形的冰球转而变成了尖锥之状。
　　然后……一枚枚尖锐的冰锥就这么霍然的射入到了那一辆辆装甲车、运兵车的车身之上。
　　周子威现在已经是动了真怒，存心是想要给这些M国鬼子来一个下马威，所以这一次他可再没有存了丝毫的心慈手软的念头。
　　不过是区区数百颗子弹头而已，周子威用冰冻结住了这数百颗子弹头也很难直接杀死多少人，一颗子弹头一人的话，也才不过数百人而已。
　　可是现场不断涌来的M军却是在短短的时间内怕是至少也有了数千近万之数。
　　一次不过伤其数百人，自是很难对造成多大的威慑之力，所以……周子威决定不动手也就罢了，既然已经撕破脸动了手，那么……就给他往死里干吧！
　　“咔咔咔……”一道道长了翅膀的冰锥就仿佛是也长了眼睛似的，竟然在几乎同一时间里，分别的认准了周围那一辆辆装甲车还有一辆辆军用吉普车还有运兵车的车身上的油箱的位置，猛然的刺入了进去。
　　“咔嚓、趾嚓”的声音不绝于耳，小小的冰锥在冰能量的坚韧和风能量的劲疾的双重作用之下，竟然一举就将那厚厚的油箱外皮尽皆一刺而透入。
　　只是至此为止那融入到冰锥之中的冰能量和作用在其上的风能量却也几乎同时消耗殆尽了。
　　而因为穿透铁皮时的剧烈摩擦，那冰锥也最终尽皆气化，也就在油箱被刺穿的同时尽数化为了虚无……
　　油箱虽然被射穿，但是最多也就会漏点儿油出来而已，如果没有下一步的作为的化，那么也就顶多能给M军造成一点点的威胁和一些麻烦而已。
　　不过周子威却是早已经在先前就留了后招，在最先水化为冰的时候，水中释放出了大量的热量，当时并未将这些释放出来的热量消散于空气之中，却是完全聚积到了内部，抵消了大部分子弹前冲的余波。
　　只不过……当时那些子弹头受到了水箭的冲击原本就已经是强弩之末了，所以水化为冰时也散发出来的热量却是根本没有消耗多少就已经将子弹头所附带的冲力尽数消磨得一干二净了。
　　而剩余下来的热量，周子威自然不能让其再继续反射回来，那样的话刚刚才凝聚的冰球就势必会再度的破裂开来。
　　于是周子威就将这些热量凝聚在一起，隐入到了那颗小小的子弹头的核心之中去。
　　而这一小团原本为了不破坏冰球的凝结而隐于其中的热能在这最后的关头却发挥出了决定性的作用，油箱被射穿，那枚子弹头便随着冰锥刺穿的惯行直接透入到油箱之中去，而紧接着，隐于在子弹头中的那一小团的热能终于在这种关键时刻突然爆发了出来。
　　热能与火能量原本就只是一线之隔，这也是周子威在透析冰能量之前，唯一有把握可以在体外进行转换的两种相近的能量形态，于是……那被隐藏在子弹头中的一小团热能突然间就在周子威意识一闪之下，被完全的催化，尽数转变成了火能量，然后……
　　“轰、轰、轰轰……”此起彼落的爆炸声宛若下饺子似的想起，以那辆大巴车为圆心，四面八方正不断涌上来的那一辆辆装甲车、运兵车，在这一瞬间都突然间爆发出一团团的大火，急剧的爆炸把一些小型的吉普车炸得凌空飞起，乱七八糟的车门、前桥后杠之类的零件炸得如同下雨一般四下乱飞。
　　转眼之间，原本还坐在车里的那些M军十有八九在这一次剧烈的爆炸之中为之殒命，而那些先一步从运兵车里下来的M军，只要是靠近到爆炸区域之内的，也差不多一下就被灭掉了十之六七，短短的一瞬之间，M军出现在这码头上的近万人马就一下子被周子威用对方射过来的那区区数百颗子弹头一并解决了大半。
　　“给我继续往前开，不要停下来！”
　　因为这一番大爆炸来得太过突然，哪怕是受到了周子威的嘱咐的那个中校也着实被憾了一下，几乎是下意识的一脚踩在了刹车上，险些把正意气风发的站在车顶上装B的周子威给直接晃下去。
　　好在周子威对于能量的掌控已经颇有几分随心所欲的感觉，只是心念一动之下，一股风能量在他身前形成，就自然而然的把他因惯性而略微前顷的身体给完全的托住，这才没有一头栽下车去。
　　周子威对于那中校的表现实在是有些无语，这丫胆子也太小了一些，相信这时候若是换了龙组里面的一些成员来开这车，保管不会做得如此不带种。
　　相信只要周子威让他们一直开下去，哪怕就是明明看到前边是刀山火海，但是他们也不会有着丝毫的怯意。
　　当下周子威只好再次的一脚跺在大巴车的车盖上，同时大喝着对那位中校提出了警告：“你小子再给我胡乱停车，看老子不把你冻成一个冰雕！”
　　这种话若是换做是在片刻之前说出来的话，那中校一定只会把这当成一句无伤大雅的玩笑话来听，而根本就不会当真的，可是……刚刚才目睹了那化水为箭、凝水成冰的神奇一幕后，中校的心中对周子威的敬仰已经上升到了敬畏和恐惧的层次，一听到这句警告的话，就顿时吓得全身打了一个寒战，就仿佛他的身体已经在不知不觉中就开始变冷了一般。
　　中校对周子威的话哪里还敢再有半点的违拗，一听到周子威那话中恼怒的意味不由得有些羞愧的抹了抹额头上的冷汗，然后面对着前方那一辆辆正在剧烈燃烧中的装甲车，义无反顾的笔直冲了过去。
　　虽然在正常情况下来说，他们这么一辆普普通通的大巴车，就这样子冲入到还在爆炸余波不停的火海之中去，那种行为简直就和自杀没有多大的区别，不过周子威既然已经说了让他只管一直往前开，不让他停车之前他就不要停。
　　那么中校自然也就有理由相信，眼前的这片火海一定是不会对自己等人造成什么危害的。
　　有车顶上那个魔神一般存在的人在，这一切应该都可以在其无比恐怖的掌控之中……
　　“轰……”又是一声惊天动地的大爆炸响起，而爆炸的就是在大巴车前边不远处的一辆装甲车的残骸，那辆装甲车的油箱早就爆过一次了，而这一次的爆炸却要比先前油箱爆炸的声势还要惊人几分，显然这是装在里面的弹药箱爆了开来。
　　这装甲车上可是不但有机枪，而且还有小口径炮的装配，有炮自然也就会有炮弹，现在炮弹的安全性能都比较好，一般是不会轻易爆炸的，可是再怎么安全，他也是由炸药制成的，受到剧烈的燃烧一旦到达温度的临界点，就自然而然的会发生爆炸了。
　　这一番大爆炸，因为就在大巴车前方不到十米远的地方发生，那原本还剩下了一多半的装甲车残骸顿时在这次爆炸中完全分解开来，一大块装甲车的碎片立刻就随着那声巨响，裹着一大团温度炽热的大火球，猛然就向着大巴车的前窗上砸了过去。
　　那中校心中大骇，眼睛都几乎要瞪出眼眶了，不过……被周子威连连训斥了两次后，他骨子里的那股子狠劲也算是被彻底的激发了出来，这时候明明看到危险就在眼前，但是心里记着周子威的嘱咐却硬是咬紧了牙关，手中的方向盘把得死死的，没有一丝一毫的晃动，而脚下的油门也踩得稳稳的，大巴车仍然还在以原本那不快不慢的速度笔直的向前行去，迎着那一大团来势汹汹的大火球开了过去……
　　“呼——”的一声，就在那一团大火球飞到了大巴车车窗前不到一米的距离时，就在中校的眼睛都因那火光的刺激而短暂的有些失明的时候，那团大火球却仿佛是碰到了一层无形的屏障一般，猛然间微微一顿，随后就好象是皮球重重的砸在了地上似的，受到极大的反弹力，竟然比先前飞过来时的速度更快了几分，远远的倒飞了出去，并且顺便把另外的一团也正在因新的爆炸而正向这边飞来的一团火球给一并的撞了开来。
　　果然……他果然是一个无所不能的魔神，我只要听他的，就一定不会有事，一定不会有事我们不会死……每一个人都不会死的。
　　中校兴奋得脸颊通红，双眸如发春一般的绽放着蓝光，而身体更在有些无法自控的微微发着抖。
　　这不能怪中校没有出息，换了是谁碰到了周子威这么一个恐怖指数高到令人发指的怪胎，也很难平静得下来。
　　更何况……中校还要在周子威的指使下，硬着头皮向着一片火海之中硬闯过去，也幸亏这位中校是训练有素的特工，心理素质还算是相当过关的，如果这时候开车的是一个普通人，哪怕他原本的心脏再怎么健康，恐怕这时候也早就因心跳过速而休克了。
　　冲冲冲过去。
　　中校狠狠的咬着牙，哪怕看到前边是一大片装甲车爆炸后遗留下来的残骸，他也没有丝毫减速停车，或者是调转车头绕过去的意思。
　　现在他已经完全把自己的命、把这一车人的命全部都交到了周子威的手上。
　　他只记得周子威让他笔直的往前开，没有周子威的命令他就不可以再停车。
　　“轰”的一声，眼见着大巴车的车头就要和面前那块火燃烧着的装甲车的残骸撞到一起的时候，那几乎抵得上少半辆车大的残骸却忽然间发生了一次小规模的爆炸，而那不知因何而产生的小爆炸顿时就把这一大块的装甲车残骨主分解成了数十块的碎片，四下飞溅开来，远远的掉落在了远处去，但是……奇怪的却是就近在咫尺的大巴车却愣是没有被这突然炸飞起来的数十上百块的残片砸中一下。
　　大巴车一路深入火海，就这么一路怪事连连，所有阻挡在大巴车面前的障碍都仿佛是纸老虎一般，莫名其妙的就自行被弹了开来，大巴车所过之处竟是如同一片坦途一般，根本就没有受到半分的阻挡。
　　好惨烈的一幕。
　　克拉维尔将军坐在天上的一架飞机中，看着下方码头上那一片火海的模样，不由得惊的张大了嘴巴，好半晌没有发出一声命令来。
　　在此之前，克拉维尔将军也想到过这辆大巴车上的人应该有着奇人异士，或者按照官方的说法，就是……里面多半是有着异能者的。
　　因为之前从运输机坠毁、一头撞在十几楼层高的地方，而里面的人却是各个无损的平安着地这一点上，就不难猜得出来。
　　如果当时那飞机里面的都是一些普通人的话，哪怕就是再怎么训练有素的精英战士，也很难在那种情况下从飞机上跳下来而丝毫无损，更何况是整架飞机里的人全部都丝毫无损，这就更加让人心中战栗了。
　　再联想到之前无数的导弹射到那运输机的二百米左右的位置前，就会自行爆炸，克拉维尔将军也猜出那应该并非是用什么高科技的仪器给遥控的结果了。
　　可就算在目标人物中真的有那么几个传说中的异能者又能如何？身为一位军方的大佬，克拉维尔将军也不是没有见过那些一向眼睛都长到头顶的骄傲的异能者们。
　　但是身为一位军旅出身，一步一步靠着自己的军功坐到现在这个位置的老牌将军却是对那些所谓的异能者很是有些不屑一顾。
　　在他看来，在自己统帅有方的军队面前，什么狗屁的超能力都是狗屎，管你有什么神奇的能力，我大军直接压过去，也瞬间就可以把一切尽皆碾得粉碎。
　　如果那些狗屁超能力真的可以对抗军队的话，那么还要军人干什么？岂不是说随便供养那么一两个异能者，就能保一国之平安了？
　　而事实上克拉维尔将军曾经见过的那几个由M国军方供养的所谓的异能者也的确是没有什么值得让克拉维尔将军尊敬的地方。
　　克拉维尔将军也必须得承认他们的确是拥有着普通人所不具备的特殊能力，但是……那种特殊能车在克拉维尔将军看来也不过就是和变戏法的没有多大的区别而已。
　　但是现在……他所面对的那位站在大巴车上的小孩子，却显然不是一个普通的……变戏法的。


第三卷 都市的王者 第560章 不惜一切代价
　　从天空俯望下去，码头上的那副场面尤其会让人感觉到无比的震撼和惊骇。
　　一辆辆的装甲车、运兵车，看起来就好象是一个个小孩子的玩具似的，在那辆大巴车所到之处，顿时仿佛是被一股无形的力量推动着一般、或者是突然间爆炸四下飞溅，或者是如被狂风吹动翻滚着向一边滚去，总之大巴车所到之处，一切皆要避让。
　　而那个站在大巴车上的小孩子，却好象是一尊掌握生杀大权的将军一般，叱咤风云、所向披靡。
　　“将军，这样下去不行啊！”旁边陪同着克拉维尔将军一起观看战况的少校副官忧心忡忡的说：“这些人的强大远远超乎事前的想象，这样下去……只怕光只是人多的话，是根本无法拦截得住他们的。”
　　“嗯……”克拉维尔将军寒着脸，说：“不过这些人关系重大，是只能生擒，却不可真的杀伤了，一旦失手杀了这些人，那样的话……我们所要得到的东西就更加没有了指望，而且……我担心这些人的背景怕是不简单，要真的杀死了他们，恐怕回头就会惹来更大的麻烦！”
　　“那怎么办？难道就这么放他们走吗？”少校副官有些很不甘心的问。
　　“放他们走？”克拉维尔将军用力的摇了摇头，说：“那当然不行不论如何，这种微型追踪导弹的技术我们一定要得到那架运输机上没有留下任何有用的线索，更没有遗留下一颗成品的微型导弹，所以……我们也只有把希望寄托在他们的身上了今天……就算是用人命填，也非得把他们给我留下来不可，而且……必须得是留下活口才行传我的命令……立刻让外围部队还有空中部队一起用催泪弹和麻醉气雾弹大范围的攻击，不要心疼弹药，只管给我往死里砸……等一下要是让我看到有哪支部队里还有这两种弹药，就立刻把他们的长官给毙了。”
　　“是，将军！”少校副官应了一声，随后立刻通过指挥系统把克拉维尔将军的命令传达了下去。
　　“另外……”克拉维尔将军却兀自有些不太放心的沉吟了一下，说道：“另外让所有赶到部队的工兵连一起联合行动，在码头前给我以最快的速度修建一道隔离屏障，无论如何……也不能让那辆大巴车开到海边去。还有……让码头上的船全部离岗，并且封锁整片海域，绝对不能让任何一艘船只靠到岸边来，凡有企图靠近者……一律击沉。”
　　克拉维尔将军老谋深算，看到周子威他们的那辆大巴居然面对着那么多的装甲车和军队都没有丝毫退却的意思，竟是一鼓作气不要命似的向码头上冲过去，就知道周子威他们显然是打算要从水路离开M国的。
　　而这种情况下，他们要么是打算在码头上随便抢一艘船乘坐离开，要么就是早有同伙会开船前来接应他们。
　　不过克拉维尔将军做出了如上的那番安排之后，也就基本上万无一失了，总之他是绝对不会让周子威他们有机会碰到一艘船的。
　　而如果没有船的话……克拉维尔将军就不相信他们还有什么办法可以从水路离开，他们总不可能会打算游泳横渡太平洋吧？
　　少校副官露出一副十分钦佩的样子，顺便拍了将军几记马屁，然后也赶忙把克拉维尔将军的这条新命令也立刻转达了下去。
　　“轰轰轰……”漫天盘旋的飞机开始有组织的一轮轮的从码头的上方飞过，每一群飞机飞过，就会随之留下一排排的炸弹从空中投落下去。
　　那些炸弹却并非对准了下方的大巴车投落的，而都是故意的避开了大巴车的正上方，却是在大巴车周围的空地上，或者是一片片装甲车、运兵车的残骸上扔了下去。
　　一阵阵的爆炸声响成了一片，不过那些投下的炸弹爆炸之后却并没有尖锐的弹片四下飞溅，却见一股股浓烈刺鼻的烟雾从炸弹中喷薄而出。
　　与此同时，那些围在码头外面的、以及正从四面八方不断赶来的陆地部队也配合着空中部队，一波波的发射出大量的催泪弹和雾气麻醉弹。
　　一时之间，整个儿的码头附近完全被那一片片迷漫的雾气给笼罩了起来。
　　所有在那雾气笼罩区域的、未在先前的那一阵汽车、装甲车的大爆炸中死去的M军几乎无一例外的在这种混合型的气雾中纷纷倒下去，即使身体再强壮的人也很难坚持到半分钟的时间。
　　也幸好这些气雾吸入体内后只会让人陷入到昏迷的状态，而并不会出现多少负面的影响，所以M军才能如此肆无忌惮的向着尚未来得及撤退出来的战友们投放。
　　“居然想用毒气弹来攻击我们吗？”
　　周子威见状更加怒了，他可不知道M军投放的那些炸弹全部都是催泪弹和雾气麻醉弹，而根本不会死人的，只当M国鬼子象当年的鬼国小鬼子似的，在这里搞什么生化危机实验他还真怕这些毒气弥漫开来，把大巴车上的那些昏迷不醒的龙组成员给害死了，当下怒吼一声，无属性能量仿佛不要钱一般疯狂的从体内涌出来，随后就化作一股股狂暴的风能量，开始以大巴车为核心，将所有涌来的毒气全部尽数远远的吹了开来。
　　看着下面那几乎笼罩了数公里方圆的滚滚浓雾，少校副官略有些忧虑的说：“将军，这一次新研制出来的雾气麻醉弹，我们可是差不多在这里把整个儿西部军区的份额全部都砸在了这里。这……计算一下的话，就光是刚才这一轮的投射，所消耗的价值就近乎于天价了将军……这……我们用这么大的代价来对付这几个人，这……值得吗？”
　　克拉维尔将军轻轻的摆了摆手，说：“只要我们能够成功的得到微型核弹的技术……甚至哪怕仅仅是一个样品，那么……这一次的付出再多也全都值回票价了要知道我们M国要想保证在国际上现有的地位，就必须得一直保持军事上的领先地位。如果没有了强硬的军事实力做后盾，那么我们在世界的地位就会立刻下跌。
　　而现在出现的这种微型导弹技术却是实在太重要了，要是这种东西从来都没有出现过的话，那么我们M国自然也就没有那么重要了。可是现在这种技术既然已经出现，而居然不是由我们M军掌握的，那这一点就是绝对不可以原谅的。无论如何，我们都必须把这种技术弄到手，不管付出任何的代价都必须弄到手，否则的话……到时候这种先进的军事技术若是反被世界上的其他几个大国给掌握、并且彻底的封锁了起来。
　　那么……恐怕不久的将来，就会自然的对我们M国形成极大的威胁了因此……今天我们必须要得到微型导弹的技术，一定要我不管这种技术到底是谁发明的，到目前为止已经有几个国家掌握了这种技术，但至少……我们M国必须得在最短的时间内，抢先一步掌握这种技术才行！”
　　“是，将军我明白了……”少校副官闻言在心中轻轻哀叹了一声，心想：就为了要保持这个什么世界领先的位置，就如此不顾一切的抢夺这种军事技事，甚至……甚至还牺牲掉了那么多战士的生命，这一切……真的值得吗？现在可是经济全球化的时代了，光只是拳头大的话，已经很难再处处装老大了，在这个世界上，还有更加让人心动的东西，那就是钱只是有着强大的武力，但是却掏不出钱的人，那就不再是老大，而只能是伦为别人的保镖了。
　　面对着世界的舆论压力，再强大的武力又能够轻易的就直接去抢劫别的小国的财富吗？而没有绝对的财富，再强大的武力又有什么意义呢？
　　当然了，这些话少校副官也最多就是在他自己的心底嘀咕一下也就是了，却是无论如何也不敢当着克拉维尔将军的面前说出来的。
　　克拉维尔将军在M军之中，算是鹰派的领军人物，骨子里仿佛有着一种近乎于偏执的执拗？只要是克拉维尔将军认准的事情，那么就一定是要不惜一切的达成他的意愿的，想劝克拉维尔将军改变主意……那还不如去劝老虎从此改吃素食算了。
　　“啊……将军，您看……您看那下面……怎么会是这样子！”
　　就在少校副官正心烦不已的时候，突然间眼角向下方战局中无意识的一瞥，随后就不由得惊呼了起来。
　　“什么事这么大惊小怪的。”
　　克拉维尔将军有些没好气的冷哼了一声，随即顺着少校副官所指的方向看了一眼，随即也不由得张大了嘴巴，一时竟也惊得说不出话来了。
　　只见在那一片宛若云海一般翻腾汹涌的烟雾之中，突然间好象被一个顶天立地的巨人用宝剑在那片云雾中划了一剑似的，顿时间让那一片云海从中间裂开了一道宽红十几米的缝隙出来，而就在那缝隙之间，正就是那正缓慢、却一刻不停的向前开动着的大巴车。
　　浓浓的烟雾不断的翻滚，而四周的风向也在不时的变幻着，可是不管风往哪边吹，那被掀开到一边的浓烟却是就在那大巴车周围的十几米外就一定会停止下来，竟是无法越过雷池一步。
　　“怎么会这样子这……那些雾气怎么……怎么居然会被自动的排开的？”克拉维尔将军顿时有些气急败坏的叫了起来，若非这时候还是坐在飞机上，那他说不定早就直接开着车跑过去非得亲手揪住那大巴车上的一众人等，非得向他们问个明白不可做人……不能无耻到这种地步呀……我们直接消耗了天价的雾气麻醉弹和催泪弹，所花费的钱都差不多够建设一座城市的了，您几位就不能稍微配合一下，让我把你们给麻醉过去，不就一了百了啦？
　　这么一笔巨额的财富，想不到只是这么片刻间就没了这些炮弹没了就没了，但是……也不能就这样连一个水花也没溅起来就没了吧！这么多的钱，就算全都捆成一扎一扎的往水大里，这也得扔上好一阵子吧！可是现在扔在了这里，却是根本连一个小小的气泡都不带冒出来的。
　　“怎么会这样，怎么会这样呢……”克拉维尔将军刹那间也不尽有些乱了方寸，在上方看着下面那一片浓雾之中唯一清晰可见的大巴车，眉毛深深的扭成了一个八字形。
　　“将军，那……接下来我们……要不是……”少校副官有些忐忑不安的问道：“要不要采取点儿激烈的手段呀……我看……只怕我们若是始终不用出点儿强硬的手段，只怕……很难对付得了这帮家伙呀！”
　　克拉维尔将军紧紧的咬着牙，然后微微的摇了摇头，说：“不行……还是按照原来的方案进行……暂时只要把他们围堵在码头上也就可以了，哼……就算他们真的是本领通天，但是只要没办法离开码头，也没办法下水出海，我就不信他们还能跑到哪里去再说了……只是前边那一条刚刚由工兵联队们挖掘出的那条隔离壕沟，估计他们就没有办法开过去了哼哼……据情报上显示，似乎这一行近二十人中，就只有少数的几人保持着清醒，而剩下的十几个人却全都是一直昏迷不醒的。如果他们没办法继续开车前近的话，就凭那少数几个清醒的人，是根本不可能把那么多人一起从这个码头上带走的而他们只要一困在这里，那么……我们就算是手下留情，几万人的军队往上一冲，他们还有机会跑得了吗？”
　　少校副官闻言连连点头，随后再次一通马屁狂拍的说：“将军果然神机妙算呀……嗯……有句中国的成语用来形容将军最为恰当，叫做什么……运筹帷幄之中，决胜千里之外，这即是将军您此刻的真实写照呀！”
　　克拉维尔将军吃了这一记马屁，顿时感觉无比的受用。
　　连连的点了点头，装腔作势的说：“哪里，哪里……我这也就是多年的经验积累而已，你好好干，等到你将来到了我这个年纪，或者也能有我如今十分之一的成就，那也是说不定的。”
　　“是是是……那就借将军的吉言了。”
　　少校副官心中暗自“呸”了一声，但是表面上却兀自是恭敬的连连赞叹，马屁如潮，高帽如山，不厌其烦一波一波，一顶一顶的狂送不止。
　　而这时候周子威站在那高高的大巴车的车顶上，却早就已经发现了前边的几处必经的路段，居然就在这么一会儿的功夫下，就掘出了一条条深深的壕沟来，当下不由得微微冷笑了一声。
　　对方的算计不可畏不精，他们现在所乘坐着的交通工具毕竟只是一辆车而已，这车还是一辆笨重的大巴车，可不是什么越野吉普，也不是什么能承受剧烈冲突的好车，更加不是能跋山涉水的坦克。
　　面对着前方那一条条横七竖八的壕沟，可是着实能让任何一个善于驾驶的人都为之泄气的，这……根本就没有任何的超越过去的希望嘛。
　　只是可惜……碰到了周子威，那么任何周密的算计到了他的面前也顿时全部都化作了浮去。
　　周子威完全没有把那一道道的壕沟放在眼中，只是仍然脚踩着大巴车的车棚，眼睛如同锐利的箭矢一般射过前方，然后脚下忽然又再用力的轻轻跺了两下，同时心中低声催促了一下坐在驾驶员位置上的那名特工，说：“再加快一点儿速度……不要停顿……哪怕前边是万丈深渊，你也给我一口气冲过去，明白了吗？”
　　“好，我明白了。”
　　坐在驾驶员位置上的特工兴奋的大声答应了起来，不过心里却对周子威的嘱咐并没怎么当成一回事。
　　还以为周子威说的什么哪怕前边是万丈深渊，你也给我一口气冲过去的话就是一个形象的比喻罢了。
　　这里可是码头来着，怎么可能有万丈深渊呢？
　　然而就在那特工刚刚清脆的答应过了之后，就突然间看到了前方那被周子威以狂风驱散开来的一片无边无际的浓雾之下，蓦地露出了一道三四米宽，深度却几达五六米深的壕沟就这样子的横亘在前方，彻底的挡住了大巴车的去路。
　　那名特工见状几乎下意识的就想要抬起脚，想要去踩刹车，不过……随即就想起了周子威刚刚才说过的嘱咐的话，这才耸然一惊，看了看前边那条宽大的壕沟，然后又看了看四面八方一片片如同浓雾一般的毒气……终于狠狠的咬了咬牙，然后不但没有刹车停住，反而一脚油门直踩到底，反而急速的催动着大巴车，以比起先前更加快上了好几分的速度，拼命的向着那条深深的壕沟冲了过去……


第三卷 都市的王者 第561章 反重力
　　眼睁睁的看着下面那辆大巴车在面对那条又宽又深的沟壑时，居然没有丝毫减速的意思，反而加大了油门笔直的冲了过去。
　　坐在直升机时刻关注着下方进展的克拉维尔将军也不由得惊呼了一声，抬起屁股就要从座位上站起来，不过却只是抬了一下身子，就又勒在身上的安全带把他给重重的拉了回去。
　　“疯了……那些人都是疯子吗？”克拉维尔将军不满的喃喃自语着，心中满是恼恨要知道那条沟壑可是不窄，而且至少有五六米之深，这要是那辆大巴车在全速行驶的情况下一头撞落下去的话……很可能会发生十分严重的后果，大巴车爆炸都有可能，就算车子没炸，可是这样强烈的撞击下，车上的人还有几个能幸够免于难都是难说。
　　克拉维尔将军劳师动众的搞出了这么大的阵仗来，所为的当然不可能只是几个叛逃的军人，那个一直在他的心里面虚构出来的微型导弹技术才是他这才势在必得的东西。
　　到目前为止，他已经付出了足够高昂的代价，万一……万一那辆大巴车撞入到那条沟壑之中后，就此所有人都全部的死翘翘了，那……他这次的麻烦可就大了。
　　先前损失一个飞行中队不说，这一次又一口气伤了数百上千名士兵，这……哪怕只是抚恤金都将会是一笔天文数字的支出了，再加上那些装甲车、运兵车的损失……上帝。
　　如果这时候下面那辆大巴车上的人真的全都栽到沟里死了个干净，那……那克拉维尔将军所要做的第一件事情可能就是先把那几个工兵连的负责人给抓过来毙了，然后……他再自己吞枪自杀算了现在这场面闹得越来越大，虽然说这次的行动事前也经过上面的同意，不过……真要出了事情的话……克拉维尔将军心里十分清楚，除非这次行动能够获得到足够的利益，否则……真要追究起来的话，这个黑锅就只有他来背的份了。
　　“那些工兵连的混蛋他们吃饱了撑的，没事儿把沟挖得那么深干什么？只要挖个一米、半米深的沟，让那辆大巴车没办法开过去不就可以了，他们……却一口气挖了五六米，这……真是见鬼了从刚才下命令到现在好象总共也没有多长时间吧！他们怎么就这么快就挖了这么深的一条沟呢？”
　　克拉维尔将军心中纳闷不已，同时恨得牙根只痒痒，平时让这些大头兵去修建个什么东西，都一个个磨磨蹭蹭的混日子，怎么今天效率突然提高到了这种恐怖的程度？
　　他又哪里知道，那码头上可是经常要停放重愈万斤的集装箱之类的货物，地面自然是修建得十分的结实，克拉维尔将军下令要让这些工兵连们立刻在码头的四周全部都在短时间内挖掘出一条隔离带出来，这个难度可不是普通的大。
　　好在具体负责这项任务的一个工兵连长心思一动，马上调出了这个码头的建筑图纸来看了一下，找到这码头的排污通道所在的位置，然后叫人把那些盖在排污通道上的水泥板直接掀起来，就立刻形成了一条长长的沟壑，这可是省了他们好多的力气。
　　要不然的话……从克拉维尔将军发布命令开始到现在也没有多长时间，要是真让他们工兵一锹一锹的去挖，那得挖到什么年月去？怕是等到周子威他们回了国，在家吃过了团圆饭，这边的工程都不带结束的。
　　“停车，快停车呀……这些疯子……真的疯了吗？”克拉维尔将军眼见着那辆大巴就要开到那深深的沟壑前了，忍不住嘶声的大叫了起来，仿佛是要提醒开车的人似的，只是可惜……他们距离的实在是太远，那开车的特工根本就不可能听到天上某架飞机里的叫声，不过就算是真的听到了，想来那特工也不会理会的。
　　现在特工心里面就只有一个信念，就只记得周子威的那一句话——加快速度，哪怕前边是万丈深渊，你也给我一口气冲过去。
　　那特工不知道自己这一次还能不能幸免，但是他知道前几次自己之所以还能够死里逃生却都是周子威的功劳，所以……他尽管知道自己这么开着大巴车往前冲，似乎除了栽到沟里去，并且一头撞死外，应该不会再有别的第二种结果了，可是……他还是毫不犹豫的把油门狠狠的踩到了最底限，而双手中握着的方向盘却仿佛是被焊接在了上面似的，保持着笔直驶向海滩码头的方向，没有丝毫转向的意思。
　　哪怕是死……他也要遵从周子威的意思，因为他知道这不但是关系到了他一个人的生死，这车上可是有着整整二十条命在。
　　如果因为自己的一时犹豫而出现了什么……那他就算死了，在地下又能如何向这些人交待？
　　他没有别的选择，他知道就凭他的能力是无论如何都不可能活着闯出去的，所以……他没有别的选择，就只能一切完全听从周子威的吩咐，这……是他们全车人目前为止唯一的生存希望。
　　“啊——”当大巴车终于驶到了那条深深的沟壑的前边，感觉到了汽车的两个前轮已经彻底悬空的时候，那特工忍不住歇斯底里的发出了一声怒吼之声来，他也不知道自己为什么要叫，只是喊破了喉咙一般拼命的嘶吼着，就好象自己面对着的是一头凶猛的野兽，企图用自己更加凶猛的气势将其吓退一般。
　　吼声如雷般的震响，让那特工自己的耳朵都被震得嗡嗡作响，脑子都被震得一阵阵的晕眩，就好象在腾云驾雾一般。
　　直到片刻之后，突然间感觉到车身猛然一阵震剧的时候，那特工的脑子才略微的清醒了一些，随后他用力的睁大了眼睛透过车窗向外看去，却是不由大吃了一惊……
　　他发现……自己正在开着的这辆大巴车并没有一头撞进那条深深的沟壑中去，而是已经不知在何时跃过了那条深沟，这时候正在以一种比先前快了近乎一倍的速度，疯狂的向着不远处目力可及的海滨码头处飞驰了过去。
　　那特工呆呆的愣了愣，随后又晃了晃脑袋，看着眼前清晰的一切，却仍然有些怀疑自己所面对的是否是真实存在的。
　　这……怎么可能我……我竟然开着这辆车从那个三四米宽的深沟上面飞了过去？上帝……我不是在做梦吧！
　　“上帝，我不是在做梦吧！”
　　克拉维尔将军用力的揉了揉眼睛，随即大大的张着嘴巴久久的说不出一句话来。
　　如果那辆大巴车就只是从几米宽的沟壑上面飞跃了过去的话，克拉维尔将军虽然也会很惊讶，但是却绝对不会象现在这么如同见鬼一般的骇然。
　　因为此刻那辆大巴车不但没有一头栽到那道深沟中去，而且……居然还在深沟后面那一片分明遭到了工兵连肆意破坏的凹凸不平铺满了垃圾碎石的地面上行驶得比先前的速度还快了一倍，但是车身却硬是没有一点儿颠簸震颤的样子。
　　“快……拉近镜头……让我看一看……他们到底是……是怎么做到的。”
　　克拉维尔将军急不可耐的吼着他的少校副官，他真的是很好奇，在过了那道沟壑之后的路面，就算是坦克走起来恐怕也得费一些功夫，普通的车辆在那一堆乱石中根本就应该寸步难行才对，可是……那辆大巴车怎么就能走得那么顺畅，竟然没在石堆里抛锚呢？
　　机舱里有着一个同步传输信号的视频接收器，虽然因为这架飞机飞的高度不算很高，克拉维尔将军只要扭头往窗外看去，照样能看得很清楚，很直观。
　　不过如果要观察细节的话，当然还是这种高科技的东西更加细致一些。
　　少校副官忙不迭的调试了一下将军前边的那个视频接收器，把镜头不断的拉近，终于……在画面放大到了极限的时候，克拉维尔将军骇然的发现……那辆大巴车貌似根本就没有在那一片碎石满地的路面上急驶，却似乎……似乎象是在贴着地面飞行。
　　没错……就是贴着地面飞行，那大巴车虽然看样子好象是在地面上急驶，可实际上克拉维尔将军通过高倍镜头的拍摄再放大画面后，终于发现……那大巴车的四组轮胎分明就没有接触到路面上的那些碎石，那些轮子到好象还是在飞速的转动着，可是……轮胎却皆已经悬空。
　　难怪不管路面是如何的崎岖，那大巴车不但没有一点儿颠簸，而且还走得比先前还要平稳了许多，这……哪里还是汽车，分明就已经是一架飞车了嘛不过那轮胎虽然已经悬空，但是悬起的高度却只有十几厘米的样子，若非用象克拉维尔将军这样子把画面拉近调大仔细的观察，就凭他们飞在空中俯观，又哪里能看得出那辆大巴根本早就已经飞了起来。
　　克拉维尔将军和他的少校副官在刹那间全都有些懵住了，这大巴车怎么就飞起来了呢……明明只是一辆普通的大巴车，怎么……怎么就能飞了呢？
　　这个问题实在是让人难以相信，也不敢相信，虽然事实就在眼前，可是两个人还是满脑袋的迷糊，不由得吩咐那飞机的驾驶员把飞机飞得更低一些，然后又在瞬间转变了好几个角度，从几个侧面再次拍摄了一番，这才终于确认了这一事实。
　　没错……那辆大巴车真的就是在飞行。
　　要说以M国现在的科技水平，虽然还没有到达科幻小说中的那种高度发达的程度，不过一些尖端的技术其实也早就有所涉猎。
　　而这其中……飞车就是一项重要的研究项目，并且就在最近的两年内，这个项目还获得了一些突破性的进展，还成功的研制出了两台样品。
　　克拉维尔将军身为军方的高层大佬，对于军方科研机构的这项重大研究项目自然是不会感觉到陌生的，甚至于他还亲身体验过一次飞车的低空飞行的感觉呢。
　　按理说克拉维尔将军既然都曾经亲眼见过，并且乘坐过飞车，在见到这辆大巴车飞起来的时候应该不会反应如此激烈才对，可是现在……他却是彻彻底底的震惊了。
　　原因无他，主要还是技术方面的难题，M国军方科研机构虽然确确实实研究出来了两架飞车来，不过其实这种研究是根本没有多大意义的，因为反重力技术始终得不到进展，所以他们现在研制出来的飞车根本就是一种飞机的变异体，尽管从外表上来看那象是两辆豪华的汽车，可实际上内部原理和飞机没有太多的不同之处。
　　而更要命的是……这两辆车状的飞机其造价之高足以再造两千架飞机的了也就是说……他们研究出来的那种伪飞车每一辆的造价相当于一千架飞机，这还是成本价。
　　而且在具体的使用中，所消耗的资源，以及必不可少的维护等方面的投入，也要比普通的飞机高出十倍都不止。
　　因此现在M国军方研究出的那种狗屁飞车简直就是中看不中用的玩意，连个鸡肋都不如，也就能在关键时刻拿出来糊弄糊弄国际上的一些竞争对手而已，却没有半点儿的实用价值。
　　而现在他却看到了什么……那是一辆大巴车在做低空飞行，而这辆大巴车却分明就是先前那些人在市区里随随便便的抢来的一辆车，怎么现在就能飞了呢？
　　克拉维尔将军还清清楚楚的记得，当初他在视察飞车的研究发展工作的时候，那位技术负责人曾经和他说过，现在他们研究机构其实已经走入了研究的误区，关键问题就是无法研究出反重力技术。
　　而其实他们只要能够在反重力技术这方面有所突破，研制出高效反重力仪的话……那么就完全可以随时随地的把任何一辆车在很短的时间内就能改造成飞车。
　　其实这点想想也是很显然的，如果你已经掌握了调节重力的技术，首先可以随心所欲的让一辆车凌空悬浮，那么再让这辆车自如的在空中飞行起来，那自然也就不是什么难事了那位负责人还很憧憬的说了一番等到将来的反重力仪研究出来后的情形，说是到时候很可能只要随身携带着一个电脑碟片大小的反重力仪，就可以任意的把自己的爱车在瞬间改造成飞车，那样的话……
　　反重力仪这些人的手里一定还有反重力仪一定是这样的一定是这样的难怪当初他们从飞机上跳下来的时候可以保证每一个人都毫发无伤，原来……原来在他们的手里竟然还有反重力仪这种先进的东西。
　　那么……他们就算是直接从高空之中跳下来，那自然也是摔不死的呀……
　　发了这下发达了……微型追踪导弹技术、反重力仪技术哈哈……只要我这次能得到一样就完全可以立下大功，而若是连续得到两样的话……那么至少下一任的国防部长的职位必然是少不了的，甚至……甚至于有了参加竞选总统的资格也说不定啊……哈哈……
　　克拉维尔将军兴奋得哈哈大笑了起来，可是笑了才没有两声就立刻又戛然而止……因为他忽然想到下面那辆大巴车竟然可以飞行，那么……自己先前安排的那些手段岂不是一样都没有用了，若是最终无法把这辆大巴车拦住在这里，而让他们跑掉了，或者是……毁灭掉了，那么自己到头来不还是什么也得不到，只能是空欢喜一场，并且……还得承受着这次重大损失的后果吗？
　　想到这里，克拉维尔将军的脸色顿时变了几变，随后狠狠的咬了咬牙，用力的挥了挥手，对他身边的少校副官喝道：“传我的命令……立刻执行D计划，启用生化特种部队进行拦截，无论如何……我一定要让那辆车上的人给我全部留下来全部……”
　　少校副官闻言顿时脸色一阵大变，有些不敢相信的看了克拉维尔将军一眼，小心翼翼的劝道：“将军……这……要动用生化特种部队，这……恐怕会很麻烦的吧！之前总统虽然也同意暂时把这支特种部队交给将军您，并且也允许您在必要的时候动用，但是……那前提却是要在绝对保密的情形下才可以动用。可是……现在这里聚集的部队实在是太多了，除去空中部队不算，毕竟空中部队可以在很短的时间内就全部撤离现场，不用担心被他们看到，可是……地面部队还有部分海军却是没有那么快能够撤离，到时候万一有人看到了，并且……那……”
　　克拉维尔将军满脸疯狂的咬了咬牙，说：“我管不了那么多了，此事事关重大，无论如何都不能让这些人离开，哪怕付出再大的代价也必须留下他们来，所以……事后那些凡是有可能泄密的人都……按照保密条例处理吧！”


第三卷 都市的王者 第562章 生化特种部队
　　“什么全部……全部按照保密条例处理。”
　　少校副官听到克拉维尔将军这句话顿时惊得眼珠子差点儿掉出来，声音微微发颤、难以自抑。
　　他当然知道所谓的按照保密条例处理是什么意思的，生化特种部队是M国军方保密级别极高的一支特种部队。
　　若非他是克拉维尔将军的副官，那么就凭他这个少校的级别是肯定没有资格知道这支部队的任何一点资料的。
　　而就连他这个少校都没有资格，那么就更别说是下面在场的那些普通的士兵了，按照保密条例，这些人就只能被秘密的灭口了。
　　当然了……保密条例上是不会如此明示的，毕竟M国在名义上还是一个宣扬民主和自由的国家，象这种随意剥夺士兵自由和生命的事情自然是只能是暗中秘密进行的了但是不管如何，少校副官都知道，随着那支生化特种部队的出现……今天在场的这些普通士兵除了少数的几个高级长官之外，恐怕就全都得死在这里了……
　　如果……如果克拉维尔将军一开始就决定要动用这支生化特种部队的话，那自然就好办得多了，只要不让那些常规部队聚集到这里来，那么在现场能够看到这支生化特种部队的最多只能有一些普通的码头工人等等，而这些普通人……虽然照例还是会因为保密条例处理而牺牲掉，不过……在他这位少校副官的眼中看来，那些普通人当然是没办法和军营里的这些战士相比的，死了也就死了，没什么好可惜的。
　　可是……现在要把常规军全部撤离却已经迟了，最多只有空军可以来得及撤走，至于常规军，若是要先等他们撤走了，然后生化特种部队再来的话，那么恐怕那辆大巴车早就已经驶入大海，而那些人既然都能让一辆普通的大巴车凌空飞起来，肯定还会有别的什么手段，他们既然敢在千军万马之中还非要向码头边上闯过去，必然会有方法可以渡海离开。
　　而据少校副官所知，这支生化特种部队现在还有着一些致命的弱点，那就是怕水……水对他们来说仿佛毒药一般的可怕，所以一旦那辆大巴车驶入到大海中去的话，就再也不可能派生化特种部队去追击了。
　　因此……要用生化特种部队就只能在那辆大巴车尚未驶入到海边之前，而……要让生化特种部队在那之前出现……现场的这近万的普通士兵则都要因为他们看到了不该看到的东西而被事后处理掉……
　　少校副官慨然一叹，心中很是为那些普通的士兵们不值，不过……他却是没有胆量违背克拉维尔将军的命令，也只能在克孜勒美尔那森冷的目光下，把这一命令传达了下去……
　　“轰——”随着少校副官的命令一传下去，本来盘旋在空中的十个飞行中队立刻好象一群刚刚采足了花蜜的蜜蜂似的，立刻纷纷掉头，各自排好队形向着各中队所在的基地飞了过去。
　　与此同时，在距离码头不足十公里远的地方，早就待命多时的一架战斗直升机轰然飞升起来，然后在瞬间就将速度加升到极致，轰鸣着直向码头的方向飞了过来。
　　区区几公里的距离，也不过是眨几眨眼的功夫，那架战斗直升机就已经飞了过来，然后就在那辆正贴着地面向海边急速飞行的大巴车的上空悬停了下来。
　　“哗啦”一声，那直升机尚在大巴车上方将近五十米的位置时，直升机的门就顿时被人从里面打了开来，随后……一个身高足有两米开外、身穿一套迷彩军服的巨大身影显露了出来，面对着下方那辆不断前行的大巴车，“吼”的大叫了一声，紧接着就一翻身，居然就那么头下脚上的扑落了下去。
　　随着那大汉嘶吼的声音，那不断下降的身影居然就象充气似的不断的膨胀起来，全身的肌肉在肉眼可见的速度下一寸寸的突起，“啪啪”的声响不断的传来，紧接着大汉身上的那一套军服就开始一条条的被崩裂开来，化作满天的蝴蝶一般纷纷的落下。
　　几乎只是一个眨眼间的功夫，那原本还是一副堂堂军人模样的家伙就彻底的在空中裸奔了起来。
　　然而让人惊骇的是，这人在身体极度膨胀起来后，所裸露出的身体上居然长满了一层厚厚的金黄色的毛发一般来说，西方人的体毛比较重一些，这也算是很常见的，不过眼前这个家伙身上的体毛却实在是重得不象话了，他身上这些已经不能算是体毛，简直就比那些野兽还象野兽。
　　因为这家伙的体毛太长，就连他身上那些不雅的部位也给遮了个严严实实，所以虽然这家伙当空裸奔，但是倒也没显得如何的猥琐，反是他那一身茂盛的金毛很容易让人一见之下心中顿生畏惧。
　　“上帝……那是什么东西？妖怪吗？”
　　“我到了什么……这是什么……好吓人的怪物呀！”
　　码头四周的常规部队战士们猛然见到从空中跳下这么一头满身金毛的家伙来，无不骇然失声的惊呼了起来。
　　而一些消息比较灵通的，或多或少隐隐的听到过一些关于生化特种部队传说的上层军官见状则是在微微一怔脸色不由得为之狂变。
　　虽然他们以前听到过有关生化特种部队的一些传言，不过那些毕竟只是传言，他们就算是偶尔听到了，也不会当成一回事，而上头也不可能因为几名军官的闲话就给他们定什么罪名，可是这一次却不一样……他们真的看到了生化特种部队，而且是亲身经历了此事这……几个身份较高的军官当然都知道这生化特种部队是属于什么级别的秘密，而他们的级别却是根本就不够资格知道这些东西。
　　连知道都不配知道，可是现在却亲眼目睹了，那么……所有真正知道其中厉害的人顿时心中都生出了一丝深深的寒意来。
　　但愿这家伙并不是那个什么生化特种部队出来的吧！嗯……就算这家伙真是生化人，说不定也根本就是一个失败的实验品，那样的话……想来他所属的保密级别应该……应该就会略微低一些了吧！
　　很多人在恐慌和惊惧之下，也只好用这样的想法来尽可能的来自己安慰自己了。
　　可是紧接着……当他们又看到随着那个全身金色毛发的怪物之后又一连跳出了三个同样身上长满不同颜色的毛发，人不象人兽不象兽的怪物后，他们的心中顿时就再没了丝毫的侥幸心理，而当之后居然又是三个只长了一个人的躯干和脑袋，此外向躯干下竟然接着八条银光闪闪的机械腿的怪物时，那些普通士兵们更加是震惊得无以复加，而那少数几个猜测到了其中奥秘的人一颗心更加完全沉入了谷底。
　　生化特种部队，这果然就是传说中的生化特种部队。
　　其实西方几大强国之中拥有生化特种部队这种事情早就已经不是什么秘密了，只不过这种东西实在是很难让普通公众接受的，而且又受到国际上一些特殊机构的抵制，所以一旦拥有这种成熟的生化特种部队的消息透露开来，将会惹到难以想象的麻烦。
　　所以这就是一个永远不能公开的、但是却根本就是很多人早就心知肚明的一个秘密。
　　然而知道这种事情的人虽然不少，但是你只是知道还没有问题，但是有朝一日亲眼看到……那就彻底的完蛋了。
　　总的来说，生化战士有着两个不同的研究方向，一是生物生化战士，一种就是机械生化战士。
　　生物生化战士基本上就是在一个正常人的体内融入其他凶猛生物的基因，然后使其进化发生偏转，在拥有人类的聪明头脑的同时，也拥有了野兽凶悍的本能。
　　而机械生化战士，则是让人的身体与机械仪器相融合，起到用大脑来直接支配机械仪器、或者是武器的程度，这种机械生化战士与机器人不同，因为他们是有活生生的大脑的，他们从本质上来说还是人、至少思想上还是人，不过身体……却早就已经改造得面目全非了。
　　M国作为一个开始生化人研究进行得比较早的一个国家，在生物生化人和机械生化人这两方面都有着很深的研究，在取得了重大的研究成果之后，自然少不得成立这么一支强悍的生化特种部队。
　　实践证明，这种经过人为的进化的生化战士的确拥有着普通人远远无法相比的战斗力，不过这支部队却是根本见不得光的。
　　因此这种生化特种部队虽然在各大军区中都给予了配给，不过……这支部队却是极高保密级别的存在，每一次除非是有着极为重要的任务，才会有可能动用到这支隐秘的王牌部队。
　　不过哪怕是再怎么艰难的任务，这支生化特种部队一般也只是作为一种备用的底牌存在的，只要能用别的部队去完成，哪怕是用再多的人命来填，但只要有可能完成，也就绝对不会考虑使用生化特种部队。
　　因为这种生化特种部队是绝对的机密，是不可以被泄露出去的，一旦真的泄露的话，那么……哪怕是克拉维尔将军这种军方高层中大佬级的人物，也根本承担不起。
　　可是这一次……克拉维尔将军却是宁可选择埋葬在场的上万名普通士兵，也悍然的决定要出动生化特种部队，只是因为……那辆大巴车奇异的表现实在是让他产生出了太多幻想，为了获得幻想中的东西，他已经不顾一切了。
　　周子威仰天望着从天而降的七个怪物，一双眼睛微微的眯了起来。
　　他对于生化人的了解并不多，甚至于以前根本就不知道世界上还有这么一种人造怪物的存在，此刻看到天上掉下的这七个外形超拉风的家伙也不由得心中很是纳罕。
　　那四个好象野兽一样的怪物周子威还能接受得了，毕竟以前也听过一些关于狼孩儿的传说，想来这几个应该也都差不多吧！而那三个长着八条机械腿的怪物又是神马玩意儿？天外来客吗？
　　周子威正在那里心中纳闷的时候，却见那三个八条腿的，好象钢铁蜘蛛似的怪物还身在半空中的时候，就已经开始向他发起了挑衅式的攻击。
　　说是挑衅式的攻击，是因为那三个怪物并没有直接向周子威发动攻击，而是故意对着周子威的身边，或者是他脚下的那辆正在飞行中的大巴发动了攻击。
　　只见三只人形钢铁蜘蛛的两条前腿上各自火蛇闪动，那一串串如同雨点儿似的子弹成串成串的顷泄而下，却是准确之极的避开了周子威的身体，而紧贴着周子威的四肢肌肉的边缘，看样子竟然是想要把周子威身上的那件衣服给打烂。
　　这种打法，显示着这三个怪物对他们的枪法简直是自信到了极点，否则绝不敢如此的卖弄。
　　如果是使用单发的手枪的话，那么哪怕是百米远的耙子枪枪都能打出十环来也不是什么不可完成的难事。
　　但是……象这三个钢铁蜘蛛这样子用连发的枪械进行扫射，却也有着如此精准的水平，那就简直显得有些妖孽了。
　　不过这三个人形钢铁蜘蛛的枪法的确也有着可以让他们自信的水准，周子威微微眯着眼睛，用他那双视力以及反应速度超过常人十数倍的双眼看了看在空中连成一串射来的子弹头，很是惊讶的发现……如果自己就这样子站在原地不动的话，这些子弹还真的能直接就把自己身上的衣服给打得七零八碎的，而又偏偏伤不到自己的身体。
　　当然了……前提得是那些子弹头真的能够打碎周子威身上的合金衣才行。
　　这是什么样的枪法什么样的枪法居然有着如此恐怕的精准度？周子威简直有些不敢相信自己的判断力，说老实话，这么精准的枪法若是换了是他的话，单独控制一把枪的话还应该不成什么问题，可是要同时控制两把枪的话，那么就算是他，只怕也没有十足的把握可以达到这种精确度。
　　除非是他在事先把弹夹里的那些子弹都给凝聚出独立灵魂体来，那么事情自然又另作他论，有那些独立灵魂体的帮忙，这种准头又算得了什么？就算周子威想用这些出膛的子弹在空中绣朵花出来，那都不是没有可能的事。
　　不过……一口气创造出那么多的独立灵魂体来，这对周子威也算是一种很大的消耗了，而且……这已经不算是非单纯意义上的枪法了，这根本就是作弊的行为嘛所以……要是单论枪法的话，周子威对眼前这三个人形钢铁蜘蛛怪还真的是只有佩服的份儿了。
　　只是佩服归佩服，周子威却是不会老老实实的站在那里等着挨打的，哪怕就算他老老实实的站在那不动，这些子弹也根本就没有可能打碎他身上的那件合金衣，不过站着挨打总是会让人心里感觉不舒服的，于是……周子威很是干脆的立刻展开了反击。
　　既然已经不想再偷偷摸摸的低调做人，那么周子威也就完全不会去考虑在人前展露自己的实力会不会有什么不好的效果的事情了。
　　心里完全放开之后，果然……仿佛整个儿人的心胸都为之宽广了许多似的，无论想要做什么事情都不必再去顾忌这个、担心那个的去了。
　　“风——的力量！”
　　周子威本来一直都在操控着风的力量，事实上这辆大巴车之所以在从那条深沟的上面冲了过去，却没有栽到沟里去，并且跃过那道沟壑后还能一直在满地的乱石碎屑上面漂行，也正是因为周子威将风的力量施展到了极致，使得一缕无影无形的风能量将整个儿大巴车完全托了起来。
　　在此之前，周子威最多只是一次性的用风能量卷起他们这二十个人，而这一次……却是连装载着二十个人的大巴车都一并的给鼓了起来，这对于他来说可绝对算是一次不小的挑战。
　　毕竟单只是这一辆大巴车，这车身的体积就大得有些离谱了，而车体的重量，更加是比上百人的体重都要沉上几分，所以操控这么一个大家伙，外加里面的二十个人保持稳定的低空飞行，这让周子威很是汗了一把，索性一开始的时候虽然很是有些吃力，但是在咬牙硬挺之下，现在不但算是坚持了下来，而且更加让周子威对于风能量的许多特性有了更深一步的认识，就好象前两次在火中和土中那般……真真正正的第一次，从内而外的对风能量有了更深一层的认识。
　　说起来周子威掌握风能量的秘密已经有段时间了，可是若非经过刚才的那一番简直是超负荷的操控了一次风能量的话，他对风能量的理解根本一直都停留在一种很粗浅的运用上。
　　就好象水即可以用来喝着解渴，也可以拿来洗衣服，还可以在发生火灾的时候用来救火……不过周子威以前就只知道喝水解渴，却完全不知道水还有其他的作用似的。
　　而现在……风在周子威的脑海中已经逐渐的形成了一种全新的力量解析体系……
　　风—原来还可以这样子用的。


第三卷 都市的王者 第563章 风锥VS激光镭射光束
　　风原来还可以这样子用的。
　　周子威心中有所明悟，这次一看到那三个尚在半空中做着自由落体动作的人形钢铁蜘蛛对着他一口气射出了六条完全由子弹所组成的火龙，顿时心中一动，围绕在身周的那一团团浑然厚重的气流立刻在他的身前凝成了六道小小的圆柱形的小漩涡。
　　这六道小漩涡大头朝下，尖端向上，气流由下而上逆向旋转。
　　在周子威的灵识带动之下，那六道小小的漩涡只是刚一出现就转速极高，而随着周子威有意识的操控，那漩涡旋转的速度只在眨眼之间就已经攀升到每秒钟上千转数之多。
　　急速旋转的气流使得那六道小小的漩涡发出阵阵刺耳的“咻咻”之声，高速旋转使得那小漩涡的中心位置产生了强烈的吸力，将更多的气流不断的吸扯到其中，而随着越发劲疾的旋转，这些新吸入到其中的气流也全部都被充到了漩涡的本体之中去。
　　只是在周子威的有意操控之下，那六个吸入了原本数倍、数十倍体积的气流后，却并未涨大分毫，只是挤压在一起，使得那一方的气流厚实得仿若实质一般。
　　而随着更多的气流不断的涌入，终于将那六个小小的漩涡中间空洞的位置全部填满之后，这漩涡就已经不再是漩涡，而是一个个宛若实体般的——风锥。
　　说起来慢，可在当时也不过是瞬息之间而已，就已经在周子威的面前凝结成了六枚始终处于高速旋转状态，被压缩到极致的风锥。
　　随即周子威眉毛微微一扬，轻喝了一声：“去——”那六枚风锥顿时如同离弦之箭一般，迎上了空中暴射下来的六道由子弹汇聚而成的洪流暴射而去。
　　在周子威的灵魂意识的导引之下，那六枚风锥就仿佛长了眼睛一般，个个精准无比的直接就迎上了空中如同火龙猛扑而下的六条子弹流，双方微一触碰，顿时暴起了耀眼的光芒。
　　明明只是由纯粹的空气所组成的风锥，却仿佛是一枚枚由世界上最坚硬的金属制成的钻头一般，在对上那下枚枚飞来的子弹头时，竟然表现出了无比坚硬的特性来，竟是硬生生的破开了那一枚枚子弹头的金属壳，只是在瞬间就直将其从上到下的钻了一个通透。
　　因为那风锥是呈圆锥状，上面一点细若针尖，而下面却是逐渐变得粗大，所以这风锥一旦将一枚子弹头彻底的钻透，那么只在瞬间整枚子弹顿时全都被不停旋转的风锥给彻底的分解成了漫天飞扬的粉末。
　　一枚完全由金属构造的子弹头，在刹那间被分解成最细小的粉末，自然会爆发出点点刺眼的火星来，因此在整个儿子弹头被分解的过程中，从旁人的角度看去，就会看到极为壮观瑰丽的一幕。
　　六条从空中泄下的，由子弹汇流而成的火龙这一下完全彻底的燃烧了起来，宛若六道烟花一般的耀眼生辉。
　　分锥锐利无比，而高速旋转的空气粒子在同那一枚枚的子弹头摩擦之后也会迅速的消耗，不过因为风锥本身在不断的高速不旋转着，所以只要风锥中的高度压缩的空气粒子略有损失，而使得风锥的锥底圆心部位处出现一丝的空缺，就会自然的再次吸入更多的空气粒子进入，然后重新进行压缩、凝聚。
　　如此一来，只要周子威耗费一些风能量不停的保持着那风锥的高速旋转，那么……这几枚风锥只要在周子威的灵魂之力辐射范围之内，就自然可以随时得到充分的补充，永远都不会有所匮乏。
　　于是，六枚小小的风锥就在周子威的操控之下，好象六道狂暴的钻头，将那三个人形钢铁蜘蛛射出来的子弹流从下到上，逆向狠狠的蹂躏了一遍，只是在一眨眼之间，六条气势汹汹的火龙就在六枚风锥的作用下化作了烟化，爆发出瞬间的灿烂后就彻底的化作漫天的金属粉末消失无踪了。
　　而那六枚风锥在一口气的将六道火龙解决之后，却是没有丝毫削弱，反而延着火龙泄下的方向逆冲而上，直向着那三个人形钢铁蜘蛛飞了过去。
　　毫无疑问，如果那人形钢铁蜘蛛没有应对之法的话，这六枚风锥可能只需要短短的一秒钟时间，就把这三个怪物完全的肢解，不管是上半身的血肉之躯，还是下面那八条好象蜘蛛似的机械腿，在这种狂暴的风锥钻头的袭击下，貌似都和纸扎泥捏的没什么两样。
　　然而这种人形钢铁蜘蛛既然是为生化特种部队中一个相对比较成熟的兵种，自然不是那么好易于的，虽然这三个怪物也没有搞清楚对手是用什么方法对他们进行反击的，那六道肉眼可见的锥形武器又是什么古怪的东西，不过……这并不影响他们在最快速的时间内做出最明智的反应。
　　象他们这种机械生化战士，和普通的战士比起来最大的优势就是反应迅速、控制精准。
　　如果是一个普通的战士，在战斗中做出某个判断后，还要先举起手里的武器，打开枪上的保险，再将自己的枪口对准目标的方向，再经过瞄准之后，然后才能最终做出射击的动作来。
　　虽然对于一个训练有素的战士来说，这一系列的动作可能会连贯在一起，在眨眼之间就全部完成，不过……哪怕是眨眼时间也要经过几个步骤的反应才能完全达成，而对于他们这些机械生化战士来说，那些由金属物质构成的武器已经完全的和他们的身体融为了一体，武器本身即是他们身体的一部分。
　　所以，他们根本无需有那么多的反应步骤，只要一个念头闪过，这一切即可如水到渠成般全部完成。
　　所以在面对着那六枚风锥的袭击时，三个人形钢铁蜘蛛没有丝毫的惊慌，皆是不约而同的将两条前腿微微一曲，两条中腿中立刻各自喷射出了一道刺目的光芒来。
　　激光镭射枪。
　　这竟然是M国不遗余力研究了多年后，才总算是略有所成的新式武器，不过这种武器的造价极为昂贵，即使研究了出来，不过暂时也没有在普通士兵中予以普及的能力，却是首先给这些机械生化战士给装备上了。
　　激光镭射枪的威力相当惊人，对于能量的消耗也更是惊人，以这几个人形钢铁蜘蛛的机械腿体积，在一次性的充足了能量后，也不过仅能发出三次的激光镭射光束的攻击。
　　三次攻击之后，他们的那几条中腿就彻底成了摆设了。
　　不过以往虽然是很少在实战中动用这种先进的超时代高科技武器，但是每次只要一动用，无不是如同杀鸡用牛刀一般轻松利落的在瞬间就将原本有些艰难的任务一下子完成了，往往每只人形钢铁蜘蛛都根本用不着将三次发射的机会全部用光，就能把所有的敌人杀的干干净净了。
　　只是这一次，对上了周子威的六道风锥，他们这无往不利的先进武器却是再没有多少的优势存在了。
　　毕竟周子威的风锥虽然没有他们的激光镭射光束在瞬间发射出来的能量庞大，但是却是胜在可以得到源源不断的后力支持，因此两者在半空中相撞之后，那六枚风锥在激光镭射光束强猛的冲击力下虽然也有些抵受不住，在不断的消融变小，但是因为有着四周风能量和空气粒子如同发疯一般不断的涌入补充着，所以那六道风锥虽然总的来说一直都在激光镭射光束的攻击下越来越小，但是那激光镭射光束却也不能一下子就把六道风锥一下子就全部的击碎。
　　“吼——”就在周子威在用风锥同那三名人形钢铁蜘蛛陷入到短暂的僵持状态之下，另外的四名生物生化战士却已经如同四个从天而降的魔神一般发出一声怒吼笔直的向着周子威身前的大巴车顶上落了下来。
　　“滚——”周子威自是不能让这几个家伙就这么的落到大巴车上来，就凭着他们这几个如同野兽一般惊人的体重，再加上近百米空中落下的巨大冲力，要是真被这几头怪物就这么落到大巴车上来，不但大巴车再也难以保持悬浮飞行的状态，甚至说不定一下子就被这几个怪物就给砸得深陷到泥土之中去都是有可能的。
　　周子威对这几个明显只是空有一身力气的生物生化战士明显没有太多的重视，只是心神一动之间，又是四枚风锥在周子威的身前半空中形成，然后就仿佛四支利箭般的射了出去，目标直指那四个怪物的头顶眉心。
　　因为周子威看得出来，这几个怪物不知道是经过了什么特殊的变化，其本身的生命力肯定是要比普通人高上许多的，若只是攻击他们身体一般的地方，很可能折断他们一条腿、一只手之类的，对他们都不会有太大的影响。
　　所以……要工攻击这些怪物，最理想的办法就只直接爆了他们的头，不管是什么怪物，他们的行动也终归是要由他们的大脑所支配的，而只要爆了他们的头，他们自然也就再得瑟不起来了。
　　只是周子威显然还是有些小瞧了这几只人形怪兽，这几个身高体重都远远超出常人，并且长得也七分象兽三分象人的家伙一身皮肉也比人类坚韧得太多，周子威只是在那四个怪物即将要落到大巴车上的时候，仓促之下随意的凝聚成了四枚风锥，而这样子仓促之间凝聚出来的风锥明显没有对付人形钢铁蜘蛛所用的那种风锥来得厉害。
　　这就好比一者是大威力的自动步枪，而一者只是普通防身的手枪一般。
　　四枚简化版的风锥在周子威心念一动之间就射到了那四个怪物的面前，却不想那四个怪物的反应竟然也丝毫不弱，他们很可能根本都还没有看到那风锥的影子，但是就已经先一步从空气的流动状态中感觉到了莫名的危机骤然降临，于是纷纷将不约而同的各自抬起了一只如同铁钵一般硕大的拳头，对着那缕劲风袭来的方向狠狠的一挥而下……
　　“喀嚓——”接连四声清脆的闷响，拳头和有如实质般的风锥在半空中实打实的相撞，那四个人形怪兽体内瞬间爆发出来的力量竟然强大到了直接就把那四道风锥彻底湮灭的地步。
　　虽然说风锥可以时刻得到风围空气的补充，只要是在周子威的灵魂之力辐射范围之内就可以一直存在下去，不过这种补充也是需要时间的，如果一股强大的力量直接就可以在瞬间把一个风锥所拥有的全部能量一下子全部消耗干净的话，那么后续补充而来的能量自然也就无所依托，风锥自会因此而彻底消失了。
　　这倒不是说这四个人形怪兽一拳打出的力量会比那高科技武器激光镭射光束还强，只不过是因为周子威对付他们的时候瞬间凝聚出来的风锥太过弱小了一些，相信若是把对付那三名人形钢铁蜘蛛的风锥来对付他们的话，这几个怪物自然也就不会表现得这么轻松了。
　　不过纵然如此，这四个怪物的拳头却也皆被那尖利的风锥都给钻出一个深深的、将近一指深的血洞出来。
　　四个怪物手上吃痛，却是没有一个露出一丝痛苦的神色来，反而倒是更加显得精神百倍，从骨子里透出一股亢奋来。
　　齐齐的怒吼了一声，身形更快的扑落了下来，而这时候若是有人细心观察，就会发现，这四个人形怪物那受伤的拳头上，直伤到骨头里的深深的伤口正在以一种肉眼可见的速度迅速的恢复着，相信只要多给他们一点儿时间，可能要不了一分钟，这一指多深的伤口就有可能会完全的愈合起来。
　　只是很可惜，周子威当然是不可能再给他们一分钟的时间，去让这几个怪物去修养了而且不要说是一分钟了……就算是一秒钟也不可能。
　　因为这四个怪物只要再落下一些就会直接砸落到大巴车的车顶上了，周子威可不想和四个人形怪兽同坐一辆车，所以……
　　“去死吧！”周子威轻轻的怒吼了一声，瞬息之间，四枚小小的乌铁叶从周子威的身上爆射而出，只是一闪之间即已又分了回来。
　　对于周子威来说，这种以灵器为主导的攻击方式才是他目前为止最犀利的攻击手段，只是周子威刚刚领悟了风之奥秘，所以才在这几个怪物的身上运用了一下，全当是试招了。
　　不过既然见到此刻这几个怪物已经对自己产生了一点儿威胁，那么周子威自然也没有功夫再和他们扯淡了。
　　灵魂之力即刻摧动着四枚乌铁叶直接切入到这四个人形怪兽的身体里面，并且在他们的身体里、大脑里都游荡了一圈，然后这才收回到合金衣中去。
　　四名刚才还意气风发、气势必滔天的人形怪兽只是在一眨眼的功夫眼神顿时黯淡了下去，眼中透射出一股难以置信的惊诧和骇然之色。
　　虽然身体还勉强保持着完整的形状，但是在他们脑门儿上、脖颈处、胸口、以及四肢各关节处，却都已经多出了一道道肉眼难见的血痕。
　　“滚远些……别弄脏了我的车！”周子威对这四个家伙再没了半丝的兴趣，眼见这个家伙就要在惯性的作用下继续坠落到大巴车的车顶上，周子威冷哼了一声，小手轻轻一挥，就好象是在赶一群讨厌的苍蝇似的，而就在他的小手这么一挥动之下，一股剧烈的狂风猛然从他的身周涌起，顿时裹住了那四个人形怪兽硕大的身体，直向大巴车的两侧丢了过去。
　　“喀嚓、喀嚓、噗、噗……”而就在那四个人形怪兽完全没有丝毫抵抗能力的被抛飞的同时，这四个家伙的身体上就如同炒豆子似的发出一阵阵尖利刺耳的关节折断声，随后就是一条条肉眼可见的血箭从先前那一道道细小的血痕中喷射了出来。
　　再然后……一个个身高过两米，全身长满厚厚体毛的人形怪物就这样在半空中突然变四分五裂的变成了一块块的残肢碎肉，然后混合着漫天的血雾，“啪、啪”的被甩落到了大巴车旁边的乱石堆中去。
　　与此同时，比那四个人形怪兽慢了一步的三个机械生化战士骤然看到四名同伴的惨状，也不由得皆是脸色一阵大变。
　　虽然说这三个机械生化战士以往总是很有些看不起那些生物生化战士，觉得他们都是些野蛮的怪物，除了一身力气外根本没有丝毫的可取之处。
　　不过……他们也不得不承认，这些怪物的抗击打能力却远非他们这些机械生化战士可以比得了的，象它们这些机械生化战士的那些机械腿，一旦在战斗中被折断的话，就只能在任务完成后回去让机师进行严密的修理。
　　而那些怪物……哪怕是胸口被人挖出一个洞来，都能在很短的时间内自行恢复完好。
　　可是现在……这几个怪物却是在一眨眼的功夫就被人切成了一堆碎肉，他们那一向自傲的抗击打能力在这时候竟是完全没有任何的作用。


第三卷 都市的王者 第564章 声波武器
　　三个机械生化人自然是看出来了，今天他们所面对的这个看起来只有五六岁大的小孩子，绝对是他们自从被“制造”出来以来，所遇到的最为强大的一个敌人。
　　而更加要命的还是……他们所得到的命令是要生擒这大巴车上的所有人，可以将他们打伤、打残，但是却绝对不能打死一个人。
　　这一点他们在接到命令的时候并不以为意，以为凭他们这几个生化战士的绝对实力，要抓捕几个人还不是如同猫捉老鼠一样，想怎么玩就怎么玩。
　　但是现在看来……这个命令却实在是有够混蛋的了，这个目标实在是太强了，而且还不是一般的强大，那四个生物生化战士只是一个照面，连人家的衣角都还没有碰到一下，就被那小孩子如同狂风扫落叶一般的尽数屠戮，并且还不是一般的屠戮，看看那四个生物生化战士此刻的形象，简直都快成肉馅了。
　　这么强大的敌人，他们若是把最强的武器也全都使用出来，或者还有可能将其直将灭杀在这里。
　　而若是不动用最强武器的话……他们能否在这小子面前生还都还是一个疑问。
　　刚才的那一番交手，他们现在还暗自惊惧，真不知道周子威是用的什么手段，不但一开始抵住了他们的一轮子弹的攻击，甚至于还抵御住了他们的一轮激光镭射光束的攻击，竟然也没落下风。
　　三个机械生化战士每人都有着四种攻击手段，第一种是普通的子弹攻击，第二种是激光镭射光束攻击，第三种是声波攻击，而第四种……则是足以毁灭一片区域的生化炸弹的攻击，这四种手段是一种比一种更强，他们以往在出任何的时候，基本上只用第一种的普通子弹攻击，就差不多无往而不利了。
　　毕竟他们的天赋最主要的就是将生命和武器相融合，那些冰冷的武器已经不再是简简单单的武器，而根本就成了他们手脚的一部分。
　　所以他们哪怕是使用最低级的子弹攻击，也可以将这些普通的子弹打出如同神话一般的境界来，基本上是指哪打哪，百米内射击打耙，枪枪打中十环那对他们来说，根本就是最低级的也是最基本的要求，所以哪怕是碰到再怎么厉害的神枪手，他们也照样可以用神奇无双的枪法将其秒杀。
　　而他们的机械腿上的另外三种武器平时基本上都很少有动用的时候，偶尔动用一下下激光镭射光束那都是相当罕见的了，而这一次，只用这两种武器显然是根本行不通的了。
　　三名机械生化战士互相对望了一眼，随即心中已经有了决断，看来也只有用第三种的声波攻击试一试了，虽然这种声波攻击的杀伤力也是相当厉害，而且还是无影无形的大范围攻击，这一攻击之后杀死对方的可能性会六成以上，而且……这一声波攻击发出后很可能会把那辆大巴车里的二十人一并杀死，能够幸存下来的估计不会超过三个。
　　这样一来，当然是违背了上头的命令，但是……他们现在却根本已经没有别的选择了。
　　除非是他们现在立刻掉头就跑，否则的话……也只有动用这种强力的杀伤性武器了。
　　相对来说，声波武器的杀伤力确实也很高，不过留下几个幸运的活口还是有可能的。
　　可是一旦动用那种生化武器的话……那么这辆大巴车里的人可就绝对不可能有一个活口了。
　　三人心意一定，于是同时加大了激光镭射光束的输出功率，在刹那间将周子威释放出的那六枚风锥狠狠的压制了下去，与此同时，三个机械生化战士的机械腿一阵晃动，立刻露出了后面的第三组机械腿来。
　　而就在第三组机械腿露出的同时，上面顿时显露出来了一排排如同蜂窝状的小孔来。
　　这些丑陋的蜘蛛还真是缠人呀……
　　周子威一感觉到自己的那六枚风锥竟然被这三个机械生化战士给压制得几欲要湮灭的地步，不由得心中微微一惊，再一看到那些机械生化战士的机械腿非常整齐的一阵划动，同时露出了后面的一对机械腿出来，周子威顿时就猜出他们一定是准备要动用更加先进、或者是威力更大的武器了。
　　周子威心中很是好奇，灵魂之力渗透过去，飞快的将这些机械生化战士的机械腿透视了一下，顿时间微微一惊……周子威怎么说也吸收了成千上万个人的灵魂，在有选择性的吸纳了那些人生前的记忆后，可以说是对各行各业、各种领域的知识或多或少的都有些了解。
　　因此只是匆匆的透视了一下，他就可以肯定那机械生化战士正在急速充能的那一对机械腿中正在蕴酿着的绝对是一种非常厉害的声波发生器。
　　声波用的好，也能成为杀人的利器，这个道理周子威当然也明白，其实对于这种声波攻击周子威还真的是挺好奇的，甚至有想接下来试一试，看看自己能否完全承受得住，并且说不定还可以从中多领悟出一点关于灵魂吼叫的运用诀窍呢……虽然说灵魂吼叫并非是声波类的攻击，但是从本质上来说，两者的攻击技巧都属于是一种能量的震动频率方面的。
　　所以虽然无法学会，但是借鉴一下还是可以的。
　　不过周子威很快就意识到了，这种声波攻击虽然也可以凝聚成束来增加攻击的威力，但是……这种凝聚成束也只是相对而言的，而绝对不可能会象子弹、或者是激光镭射光束那样的有着明确的攻击范围。
　　所以……一旦让那三个机械生化战士发出这种声波攻击的话……那么纵然他自己能够撑得下来，可是……大巴车里的那些人怎么办？万一他无法将这一轮袭来的声波攻击完全挡住，而泄露了一丝半点儿到下面的大巴车里的话，那么就很有可能会造成有龙组成员伤亡的事情发生。
　　所以……周子威准备先下手为强。
　　你们这帮机械怪物想跟哥玩声波攻击？这玩意儿哥也会，虽然哥的攻击还是无声无息的……
　　周子威想到这里顿时张口嘴巴，发出一声无声的吼叫……
　　而且周子威有些担心这三个非人类的家伙有着超越常人的灵魂抗力，所以他干脆直接就用上了液态灵魂之力来施展这声灵魂吼叫。
　　本来这种灵魂吼叫唯有在凝聚成一线时，才能发挥出最大限度的攻击威力，不过周子威用上液态灵魂之力进行攻击，却是让这种攻击力直接强横了十倍以上，因此尽管这次的攻击范围呈扇形分布，却仍然比起用雾气状灵魂之力施展的凝聚在一起的灵魂吼叫还更强劲了几分。
　　结果那三个机械生化战士的六条机械腿上正在充能蕴酿着的声波攻击尚没有来得及发出，三个人的脸色就在瞬间骇然大变，面孔微微扭曲了一下，眼珠微微凸出，随后三人的脑袋就如同三个熟透的大西瓜突然被大铁锤子狠狠的砸了一下似的，发出“砰”的一声闷响，同时炸裂了开来。
　　顿时之间，红色的鲜血与白色的脑浆四下飞溅，在半空中形成一道惨烈恐怖的画面。
　　然而就在这时候……就在三个机械生化战士脑袋已经爆开之后，那三人的六条机械腿上的声波武器也终于彻底的充能完毕，虽然那三个机械生化战士已经死去，但是……这六条机械腿中的声波武器却早就已经被他们下达了攻击的命令。
　　于是……
　　“嗡——”一声低沉的响声蓦然传来，顿时间周子威就感觉到自己的五脏六腑宛若被一柄无形的千斤重石压在了上面一样的难受。
　　“声波攻击！”周子威心中为之一震大骇。
　　他发觉这种声波攻击果然相当的厉害，哪怕是这声波的前端攻击尚弱，哪怕他的体质经过了大地能量和火能量的两番洗伐之后，明明已经脱胎换骨一般的重塑了无数遍的身体，也仍然会受到如此严重的影响，那么他相信若是让这种程度的声波攻击直接作用到大巴车中的那些人身上的话，恐怕那些人里面没有几个能够撑得下来。
　　幸好这声波攻击明显主要还是以周子威一个人为目标的，所以即使声波会波及到别人，也不过仅是一小部分而已。
　　不过这声波攻击却不是简单的一次性攻击，而是一种类似于波浪似的攻击。
　　波浪式的攻击，也就是一层层叠加在一起的攻击方式，第一波的声波攻击便只有简单的一重，因为其简单，所以也就更加集中一些，几乎已经全部的作用在了周子威的身上，却并未渗透到大巴车下面多少。
　　不过随之而发出的第二波和第三波相继发出，不过第三波的速度要比第二波的速度略微快上一分，于是不待第二波的攻击到达攻击目标的时候，就会被第三波的攻击追上，从而两波的攻击混在一起，威力互相叠加，使得杀伤力大为增加。
　　而再接下来，就将是第四波、第五波和第六波的声波先后混在一起，形成三重叠加的声波，那威力比起二重声波的叠加更胜三分。
　　周子威的灵魂之力时刻辐射四周，对于自己身周这种能量的波动自然是清清楚楚，因此当他硬生生的以自己的身体强行承受了第一波的声波攻击后，就顿时明白了这其中的奥妙，知道接下来的第二重声波攻击将会比先前的那波强大一倍以上，而且因为这第二重是由两波声波叠加起来的，其穿透力也会更强许多，同时也会增加些许的散射作用。
　　因此哪怕周子威仍然可以凭借强横的身体素质硬撑下来，但是却也不可能仅凭他这小小的身体，就把这第二重声波攻击一点不漏的全部阻挡下来。
　　所以……若是周子威没有更好的方法来接住这一轮的声波攻击的话……那么很可能这一轮声波袭过之后，下方的大巴车内怕是就要有人会因此而伤亡了。
　　至于再之后的第三重、也就是由三道声波叠加在一起的声波攻击……周子威连自己能否完全接得下来都没有多少信心，就更别提如何来保护下边那些人了。
　　不行绝对不能就这样被动的硬接，否则的话……我怕是要连自己的小命也搭进去而且……不能再让那些机械腿上的声波武器再继续不断的进行攻击了……否则再让它发出第四重、第五重的攻击的话，恐怕就算是自己的身体素质再强横十倍，也终究有抵挡不住的时候。
　　虽然以那声波武器的充能程度来看，那些声波武器能够发出第四重攻击的可能性只有一半左右，而发出第五重攻击的可能性更加微乎其微，但是……自己却不能冒这个险呀……
　　周子威怒吼了一声，先是直接操控着六枚乌铁叶直射出去，先将那六根机械腿斩断再说现在那机械腿中的声波武器已经释放出了第二重和第三重的攻击，只要斩断了机械腿，也就避免了第四重和第五重声波出现的可能。
　　不过用乌铁叶直接攻击那六条机械腿，也最多只能斩断接下来的后患，但是对于那声波武器中已经发射出的两重攻击却是已经无法阻挡了。
　　而且这声波攻击无影亦无形，也根本不是靠灵器的攻击可以抵挡得了的周子威必须得用别的方法来抵挡住另外的两重攻击。
　　从第一重的攻击强度来看，周子威相信凭借自己的身体素质，硬扛下第二重的攻击应该也是问题不大的，而若是他在扛下第二重攻击的时候仍然还是无法找到完全阻挡住这种声波攻击的方法的话……那么他也只能选择以最快的速度迅速的逃离这一片声波攻击的区域了。
　　周子威确实是不想龙组成员以及那几名特工死在这里，但是……他也同样会量力而为，如果确定了自己根本没有能力救下他们的话，那么周子威也不可能会傻乎傻的就这么硬撑着与这些人同生共死。
　　或者有些人值得让周子威不惜以自己的性命为代价来保护他们，但是显然……眼前这些人的分量还没有达到那种程度。
　　“轰——”就在周子威将六枚乌铁叶发射出去的同时，他的体内已经有无数的灵魂之力如同潮水一般的疯涌而出，刹那之间就填满了他身周二十米以内的每一寸空间之中——灵魂覆盖。
　　尽管周子威还没有想明白自己要用何种手段才能完全的压制、阻挡住那无影无形的声波攻击，但是在面临这种近乎让人绝望的境地时，周子威自然而然的也就用出了目前他可以使用的最强的手段来。
　　灵魂覆盖，严格的说应该不算是一种攻击的手段，事实上这只是一种周子威的最强状态。
　　也就是说在这种状态下，周子威的任何一种与灵魂之力相关的能力和技巧都可以发挥出他可以达到的最强程度。
　　平时为了节约灵魂之力，纵然需要用灵魂之力来扫描的时候，周子威往往也只会把自己的灵魂之力凝成一线去扫描、去探索身周的事物。
　　可是在这种灵魂覆盖的状态下，只要在他的灵魂之力覆盖的区域之内那么他几乎就是全知的神灵一般的存在。
　　他可以轻而易举的察觉到在这一区域之中所发生的任何一种微小的事物形态和哪怕最微不足道的细微变化。
　　哪里有一颗灰尘在飘动、哪里有一颗水珠在慢慢的蒸发变成水气、哪里有一只蚯蚓在地下蠕动、哪里有一株小草在吸取着大地的养分而缓慢的生长……这所有的一切都宛若是一组组精确无比的数据，或者是一副副生动无比的画面，清晰无误的印刻在周子威的脑海之中，让他无需去刻意的扫描搜索什么，而在这区域中的一切却都是自然而然的无所遁形。
　　这等于是周子威的最后手段了，如果在使用出灵魂覆盖后，却仍然无法破解那两重声波的攻击的话……那么周子威也就真的没有任何办法，除了灰溜溜的独自逃开外，他是再没办法可想了。
　　“怦……怦……怦怦……”随着灵魂覆盖状态的形成，周子威终于捕捉到了那种所谓的声波攻击的奥秘所在。
　　其实说穿了也很简单，所谓的声波攻击也就是一种震动频率的传送而已。
　　只是这种频率超出了普通声波的频率，并且会使人体器官随着这种震动频率而产生共鸣，于是就会在瞬间让人的内脏器官在这种的共鸣震荡之下产生破裂、甚至是粉碎的效果，如此一来，就可将被攻击到的人置于死地了而这种声波攻击的手段，严格的说应该算做是次声波攻击了。
　　这种次声波攻击的穿透力极强，因为本身这次声波就是可以在液体、气体、和固体物质中都可以传递的，所以哪怕一个人就算是躲在再怎么坚实的防御工事之后，也照样有可能会被这种无影无形的声波攻击一击致死。


第三卷 都市的王者 第565章 终极武器
　　真是让人头疼的次声波啊……
　　周子威感受着空气中隐隐传来的那一声声人的耳朵根本无法听得到，但是他却能够清晰的感觉得到的频率缓慢的震动声波，不由得眉头一阵紧锁。
　　他清楚的知道，这种声波攻击只不过是一种震动频率，因此从某种意义上来说是根本无法抗拒的，只能强行的承受。
　　而若是想隔离开来的话，却更是没有什么可能，因为这种声波可以任意的在气体、液体和固体之中进行传递。
　　这也就是说……只要这里不是真空，那么这种声波就可以轻松的传递过来，想要消除这声波的影响，或者最多也仅能通过距离的延伸而使它的影响力不断的衰减，一直到最后消失无踪。
　　可是……这里又不是太空，又哪里来的真空？因此自然是无法真正有效的对这声波攻击进行隔离的了……
　　等等……真空这里为什么不能有真空呢？因为在这地球的表面充斥着空气，有空气的存在自然就不是真空，可是……如果我能够有效的将这些空间中所存在的空气给抽离开来呢？那么……我岂不是就可以暂时的在这周围制造出一个真空地带了吗？
　　这个奇妙的想法在周子威的心头一掠而过，如果是别人自然是想到这个办法也没有用，可是周子威却是不同，因为他所掌握的风能量，本身就是一种气操控空气流动的方法。
　　而此时他身处于灵魂覆盖的状态之下，更加可以比平时超出百倍、千倍的感应到身周每一寸空间中最细微、最详尽的变化，同时也可以让他在这灵魂覆盖的区域内所释放出来的技能效果成倍的增长，达到一种在平常状态下永远无法企及的高度。
　　风能量——压缩。
　　周子威知道这时候由不得他再有半点的犹豫，声波的攻击可是相当快捷的，哪怕他多做出零点零一秒的犹豫，都有可能会立刻抱恨终身了。
　　原本周子威一直就在保持着让大巴车凌空悬浮飞行的状态，而能够让这么大的一辆车一直飞在空中，这其中自然也要不停的消耗着周子威释放出来的风能量。
　　换句话说，就是在周子威以及这辆大巴车的周围实际上一直都包裹着一层层由周子威操控的风能量。
　　于是周子威就在想到了抵挡那次声波攻击的方法的同时，灵魂意识一阵闪动，立刻就对围绕在大巴车周围的那些风能量下达了一个拼命压缩的命令。
　　顿时之间，周子威让以大巴车周围三米之内的空气拼命的向着内部压缩过来，而三米之外的空气则又拼命的向外部压缩。
　　“嘶啦”就仿佛是无形中有一把犀利的长剑在空气中划过，生生的将空气给斩为了两半，一半向外翻滚，一半向内收缩，眨眼之间就在大巴车周围的一方空间中生生的营造出一个宽约五米左右的真空隔离带出来。
　　而周子威以及他脚下所踩着的那辆大巴车就成了在这一片真空隔离带所包围下的一方净土，感觉着那奇异的声波震动冲到了真空隔离带的边缘，然后向着真空地带之中涌入了进来，周子威顿时间就感觉自己的心跳仿佛一瞬间加速了许多似的。
　　好在那声波果然是无法在真空环境之下进行传递的，其实周子威在仓促之下虽然尽量的压缩了那一方空间中的空气，使得空气向着两压缩，但是仍然不可能将那一个隔离带中的所有物质和空气都全部的逼走，所以这里所形成的真空也并算不得是真正的真空，最多也就是一片在短时间内空气变得十分稀薄的地带而已，但是尽管如此，仍然还是让那种杀伤力惊人的次声波攻击到了这里就如同是一头凶猛的老虎陷入到一片深深的泥沼之中似的，再凶悍的杀伤力通过这一片泥沼的过滤也迅速的被消减到了极限的状态。
　　结果周子威感觉到的那第二重声波攻击只是让他的心跳速度比平时略微快了几分，而第三重攻击，也最多只是令他的胸口比平时烦闷了几分，仅此而已，随后那机械生化战士死后所遗留下来的声波攻击就随之烟消云散了。
　　“呼——”真他娘的危险呀……
　　周子威长出了一口气，心念一闪之间，便将弥散在身周三十米之内的大部分灵魂之力尽可能的吸回到了自己的灵魂之海中去。
　　毕竟维持着灵魂覆盖的状态对于周子威来说也是一种极为恐怖的负担，几乎每一秒钟，都要消耗海量的灵魂之力，这让周子威这个灵魂之力浑厚无比的人也为之心疼不已。
　　好在刚才就这片刻之间，周子威也已经不停的念诵了好几次六字大明咒，把整个儿码头上刚死掉的数千人的灵魂能量给尽情的吸收了起来，加在一起，倒也差不多抵得上他刚才的这一阵消耗了。
　　“啪、啪啪……”周子威眼见着那三个机械生化战士的尸体也紧跟着从半空中坠落了下来，同样挥了挥手，凝成一股飓风，将这三个人不人鬼不鬼的家伙远远的吹到了一边去，然后猛然间昂起头来发出了一声激烈的长啸之声来。
　　仰天看了看整个儿天空之上，还剩下的唯一的一架盘旋在那里的飞机，周子威嘴角一掀，露出了一丝淡淡的微笑。
　　他知道在刚才那种天空中的飞机尽数撤走的情况下，却仍然留在了这里的飞机，上面必然有着这一次M军的指挥官的存在。
　　不过可惜对方距离得太远了一些，而周子威此时手里又没有什么有效的远程攻击武器，不然的话……他一定不会介意直接将那架飞机给打下来，话说……打飞机可是让人很有快感的哈哈……
　　周子威原本还有些不想太过张扬，一直让大巴车只是在贴着地面上不到半米的位置悬空飞行着，只是这样虽然让远处的人一时未必能注意到这大巴车的状态，而显得太过惊世骇俗。
　　不过这地面上的障碍物也着实太多了一些，保持着这么低的位置飞行，实在是让周子威很是有些吃力，必须得时刻小心地面上突然凸起的东西阻挡，因此速度一直就没能飞得太快。
　　不过现在距离海边已经不远了，而刚刚又同那几只兽形或者是机械形的怪物大战了一场，周子威心中豪气迸发，心中再没有了丝毫的顾忌，当下就仰天对着空中那架战斗直升机做出了一个大拇指朝下的污辱性的动作，然后就在一声长笑之中，猛然间调动起周围已经恢复了正常状态的风能量裹起了整辆的大巴车迅速的飞升了起来，然后就在数十米的空中，让这大巴车雄赳赳、气昂昂的笔直向着茫茫的大海飞了过去。
　　“噗——”看到周子威在下方做出的那个充满了羞辱性的动作，克拉维尔将军终于忍不住张口喷出了一口鲜血来。
　　就在周子威用乌铁叶一口气将那四名生物生化战士斩为了一堆碎肉的时候，一直在空中实时观察的克拉维尔将军就已经彻底的惊呆了。
　　这个生化特种部队可是他手里掌握着的一支禁忌的底牌呀，他也是实在没有什么办法了，这才不得不把这支禁忌的底牌拿出来一拼，他当然知道在这种万众瞩目的情况下，让这根本不能在公众面前露面的生化特种部队出现将会造成什么样的后果，因此他甚至已经做好了在事后对那些普通士兵进行大规模的灭口行动的准备了。
　　反正到时候只要得到了那个微型导弹技术以及反重力技术，那么他就是M国的大功臣，而为了得到这两项尖端的技术，所投入的再多也都是值得，牺牲的再大也是理所当然的，他相信只要自己拿出这些功迹来，哪怕是总统阁下也没有指责他的理由。
　　可是那是他成功后才可以的，而一旦失败，一旦直到最后也没有得到这两项技术中的任何一项的相关技术资料的话……那么他今天所受到的损失，他亲自主持的这次围缴行动所造成的巨大损失则只能由他自己一个人来买单了然而……如此惨重的损失，如此恶劣的影响，他……真的可以承受得起吗？
　　要知道现在M国可是一直自我标榜的民主自由的国度，在这样的国家里每一个公民、每一个军人的生命都是无比珍贵的，他所主持的这么一场对于十几个人的围缴战就一下子折损了数千人的生命，而接下去……为了不让生化特种部队的秘密泄露出去，还要再处理上万名军人的生命，这……将会造成何等可怕的后果呀……
　　克拉维尔将军一想到自己将要面对的这些后果就顿时感觉一阵不寒而栗，他只是有些想不明白，他们的生化特种部队不是战无不胜的王牌秘密部队吗？怎么……这一次一口气出动了七名生化战士，结果居然连一个小孩子都对付不了呢？
　　而更让克拉维尔将军感觉到惊惧的则是……他根本就看不明白周子威到底用的是什么样的手法，居然可以在瞬息之间就把七名生化特种部队战士全部给斩杀一空。
　　他可是看得清清楚楚的，从始到终都不见周子威再动用什么高科技的武器呀……那么……他又是怎么做到的呢？
　　此外，最让克拉维尔将军感觉到害怕的却不是周子威那无比强大的作战能力，而是……他忽然想到了，这个小孩子既然没有借助任何的高科技武器，却是在举手投足之间就轻轻松松的解决掉了七名生化特种部队战士，那么……在先前，自己想象中的微型导弹技术和反重力技术是不是也真的存在呢？他真的是利用这些高科技的水段才达成的这些效果的吗？如果根本就不存在这些自己想象中的高科技的技术的话，那么……
　　想到了这些，刹那间克拉维尔将军就已经全身都是冷汗淋漓尽致了，本来他是根本不会想到这些的，毕竟让数十枚机炮的炮弹好象长了眼睛、长了翅膀似的在空中自如的转弯，准确无误的射入到相应的飞机的油箱里去，还有……让那辆大巴车悬空飞行起来……在正常人的眼中看来，这么违反常理的事情当然只有高科技的手段才能做得到，所以克拉维尔将军一直坚信着自己先前的那些推断。
　　可是现在亲眼目睹了周子威和那七名生化特种部队战士战斗时的情景后，看到了同样让人无法理解的反常的事实，顿时间就让克拉维尔将军先前坚信的推断一下子变得不再那么确定了。
　　克拉维尔将军真的无法想象，如果自己在付出了这么昂贵的代价之后，却发现事情根本就不象自己想象的那样，那么自己又如何来收场。
　　完了……一切都完了。
　　吐出了一口鲜血的克拉维尔将军看到站在大巴车顶，越飞越高、越飞越远的周子威顿时感觉到大脑中一阵的轰鸣，就好象有无数只蜜蜂钻进了他的脑袋在里面不停的嗡鸣吵闹着似的。
　　眼见着大巴车就要飞出了码头，飞入到茫茫无尽的海域之中，克拉维尔将军知道这一次自己是彻底完蛋了，他根本常历可能再有生擒下车里那些人的机会了。
　　更何况……克拉维尔将军已经猜测到了或许他先前想象中的那两项惊天动地的高科技技术是根本就不存在的。
　　这也就是说……现在他克拉维尔将军已经注定不会有什么好果子吃了，等到此次完结，他就得承受来自军方、来自政府、来自于民众的各方面的质疑和责问，甚至于他还要被推上军事法庭，来进行审判……总之，他克拉维尔将军的未来已经彻底毁掉了。
　　克拉维尔将军轻轻的抬手擦了擦嘴角流出的鲜红的血迹，极度充血的眼中顿时释放出一阵阵炽热疯狂的光芒来。
　　克拉维尔将军觉得，现在的这一切，都是那辆大巴车上的人给他带来的，而他既然已经没有未来了，那么他又为何还要让别人好过？反正下面这些普通军队还有那些海上部队的人都是要死的，那么……自己又为什么不让他们在临死之前再贡献一次自己的力量？
　　最后的疯狂一次吧！
　　克拉维尔将军几乎是狞笑着发出了他今生的最后一个命令……“传我的命令……立刻集合地面和海面上所有队中的所有毁灭性的终极武器，对准海面上空的那辆大巴车——发动毁灭攻击”
　　这是一个彻底疯狂的命令，在每一支常规的部队之中，都有着一种普通士兵根本就不知道其存在的终极武器的存在，微型核爆弹。
　　在M军有着一个只要极高层的将领才会知道的秘密，那就是在M军辖下的每一支成建制、成规模的部队之中，差不多都有着这么一枚终极的武器存在着，而这支武器存在的意义就是让这支队伍在面临着敌人的包围，没有可能突围的时候，让整支队伍和敌人一起同归于尽的最后的终极手段。
　　所谓的微型核爆弹其实和正常意义上所说的核弹是不一样的，它所采用的虽然也是核技术，但是和普通的核弹不同的是，这种微型核爆弹强调的是爆炸的威力，但是却将核变后所能产生的辐射危害最大限度的削减了下去。
　　这种微型核爆弹的作用范围很大，每一颗核爆弹最大的杀伤范围差不多都有方圆五公里左右，这样的大规模杀伤性武器，虽然没有真正的核弹那种动不动一颗就能毁灭一座城市，影响到整个儿国家的威力虽然是无法相比，但是只是对比在爆炸瞬间所形成的巨大的杀伤性，却是几乎相差无几的。
　　而其实克拉维尔将军这个命令最为可怕的还是因为他是让下方的几支部队同时发动这种终极武器攻击……那也就是说……接下来下面的这一方空间中就将会有好几颗微型核爆弹同时炸响，原本一颗微型核爆弹的爆炸威力就相当的恐怖了，若是几颗核爆弹叠加在一起的话，那可就更加让人无法想象了。
　　少校副官在听到克拉维尔将军的话后顿时为之一呆，关于常规部队之中的终极武器的存在，就好象生化特种部队一样，这些对于普通的军人和军官来说，都是一个永远不会知道的秘密。
　　不过少校副官因为是克拉维尔将军的亲近的贴身副官，这才有幸能够得知这些军方的高层机密。
　　所以少校副官的军衔虽然不是很高，但是保密级别却是不低，对最终武器有所了解的他听到了克拉维尔将军那疯狂的命令顿时惊得面色一变，看向克拉维尔将军的眼神中顿时充满了怀疑和恐惧。
　　因为他知道，这样的一个命令传达下去之后，会造成何等恐怖的后果，几颗终极核爆弹同时在这里炸响，几颗的核爆弹的威力互相叠加，到时候会产生什么样的变化，恐怕是连上帝他老人家都不知道不过有一点少校副官却是可以肯定的……那就是——他们这里所有的人都得完蛋，包括他们这架飞机上的人，包括克拉维尔将军还有他自己，所有人都得一起完蛋。


第三卷 都市的王者 第566章 不是因为我怕死
　　少校副官呆呆的望着克拉维尔将军，一时之间仿佛是忘记了要执行自己的职责，替克拉维尔将军传达命令。
　　可是……克拉维尔将军的这个命令实在太疯狂了，少校副官宁愿自己是听错了，却根本不愿、也不想替克拉维尔将军传达这个命令。
　　虽然说身为一个军人，服从命令就是军人的天职，可是……军人毕竟也是人，如果是为了国家而牺牲到也罢了，可是……他们现在到底是在为了什么？
　　少校副官可以不为自己考虑，但是……他的弟弟、唯一的亲弟弟此刻就在下面的一艘军舰之中，身为一名海军，他的弟弟也同样参与了这一次的行动。
　　少校副官很清楚，一旦自己的这个命令传达下去的话，那么……不但将军要死、自己要死、下面千千万万的同胞都要死，而且……他那个唯一的弟弟也同样要死。
　　然而……那辆大巴车上的人却未必就一定会死。
　　虽然说从理论上来说，克拉维尔将军的这个命令一旦传达下去，至少六颗微型核爆弹同时在以那辆大巴车为核心的区域内爆炸，相信在核爆弹爆炸的中心地带，哪怕就算是世界上最坚硬的物质金刚石在那里，也同样要被炸成一堆粉末。
　　而由血肉之躯所组成的人类自然是无论如何都不可能幸免于难的。
　　可是不知道为什么，少校副官却是有些很是怀疑……那个站在大巴车上，拉风无比的带着一辆飞车直向海洋深处飞区的那个小孩子，是不是真的会死。
　　经过一这系列的追杀，不知不觉中，周子威在那少校副官的心里面已经被留下来了一个几乎不可战胜，也永远都不会倒下去的形象。
　　少校副官相信，一旦六颗核爆弹同时爆炸的话，那辆大巴车一定会被瞬间炸成粉末，车内的那些人，也可能不会有一个活下来的，但是……站在车顶的那个小孩子，那个连生化特种部队的几个高手都可以在举手投足之间轻松的就全部搞定的神奇的小孩子，真的可以杀死吗？
　　其实少校副官也早就看出来了，那个小孩子绝对不是普通人，他一定是拥有着某种神奇力量的奇人，就好象电影里面演的蜘蛛侠、超人等那种拥有着神奇力量的人。
　　或者在此之前，少校副官还只是把那些电影里演出的夸张的画面当成是一个疯子胡思乱想出来的白痴一样的剧情。
　　不过现在……当他亲眼目睹了比电影里所看到的更加夸张的场面时，他终于相信……这个世界上果然是有着许多普通人永远无法企及的奇人的存在。
　　而这样一个神奇的人，他又是有什么事情做不到的呢？让机炮炮弹准确的击中五公里外的飞机油箱，让大巴车凌空飞起，象飞机一样自由的飞翔，这些真的是靠高科技吗？
　　看来将军他也是想明白了这一点，因而在极度的绝望之下，才会做出如此疯狂的命令吧！可是这样的命令……自己可以传达下去吗？要知道……这一个命令传达下去，那就将要有着成千上万的人为之殒命于此啊……
　　“你没有听到我的话吗？”克拉维尔将军稍微等待了片刻，见少校副官只是傻呆呆的看着他，却是并没有执行命令的意图，顿时间勃然大怒起来，怒视着少校副官，说：“我让你立刻传达我的命令，马上集合地面和海面上所有队中的所有毁灭性的终极武器，对准海面上空的那辆大巴车——发动毁灭攻击这是命令，命令……你懂吗？你……想要违反我的命令吗？”
　　少校副官全身轻轻颤抖着，然后咬着牙，抬头看向克拉维尔将军，说：“将军……这样值得吗？你应该已经想到了，在那些人的身上根本就没有什么微型追踪导弹技术，也没有什么反重力的技术这些都只不过是您老人家自己猜测出来的子虚乌有的东西而已，可实际上……没有这些东西从来就没有存在过是这样吧？我知道……您不愿意承认这一点。因为这一旦是真的……那么将军您将再也没有任何退路可走可是事实就是事实，不管您愿不愿意承认，事实是不会改变的，对吧？既然这样……那您老人家还何苦非要这里的万千同胞都和您一起陪葬呢？他们都是无辜的呀……他们都是因为您的一句话而在殊死战斗，可是在最后关头，您……还非得要拉着他们一起上路吗？这……对他们来说，公平吗？”
　　克拉维尔将军听到少校副官直言不讳的话先是微微一怔，随后一张老脸迅速变得极度疯狂、极度扭曲，微微咬着牙，恶狠狠的说：“你就是这样子和我说话的吗？你别忘记了……我是你的长官，是我当初把你从一个大头兵一步一步提拔上来的，而你……现在翅膀硬了，你以为你是谁？你现在就敢违背我的命令了吗？混蛋……立刻传达我的命令，否则的话……我就以违抗军令的罪名立刻毙了你！”
　　少校副官用力的摇了摇头，说：“对不起，将军……您对我确是有知遇之恩，但是……这和我们今天说的事情是两回事，虽然您是将军，可是您也不能拿千万的部下生命当成儿戏，当成您一个人的陪葬品吧！”
　　“好好好……看来你真的很怕死，竟然为了一点活命的机会，连我的命令都敢违反了，是吗？那我……现在就一枪毙了您！”
　　克拉维尔将军说着，立刻就一把将自己的随身的佩枪拔了出来，然后对准了少校副官的脑门，毫不犹豫的扣动了扳机……
　　“咔”的一声轻响，手枪上的撞针弹动了一下，但是预想中的枪声却并未响起。
　　克拉维尔将军微微一怔，随后就见坐在他对面的少校副官镇定从容的也拔出了一把佩枪，然后同样指向了他的眉心。
　　“将军……看来您的记忆力果然是越来越差了。”
　　少校副官轻轻叹了一口气，说：“您忘记了吗？您因为这两年的记忆力逐渐减退，经常会忘记了把枪上的保险关掉，结果就在半年之内已经导致三次佩枪走火的事件了。而从那以后……您的枪里就再也没有装填过子弹了您现在又拿什么东西来枪毙我呢？”
　　克拉维尔将军看到往日一向在自己面前恭恭敬敬、小心翼翼的少校副官今天居然也敢如此大胆的用枪指着自己的头，顿时更加怒火中烧，当即将手里空空的佩枪往地上一扔，跳起来就要去抢少校副官手里的枪，但是他的身体刚刚一动，就听得一声清脆的枪声骤然响起……
　　“对不起……将军……”少校副官看着自己跟了多年的将军就这样子瞪着一双空洞的眼睛在自己的面前慢慢的滑倒下去，微微叹息了一声，喃喃自语着说：“我不是因为自己怕死，所以才违抗您的命令的我只是不想……不想让这么多的人陪着我们一起死而已尤其……是我的弟弟，我可以死，但是……我不会让您伤害到我的弟弟的……对不起……”
　　少校副官说罢，再次缓缓抬起枪口，对着前方驾驶舱的方向毅然扣动了扳机……
　　汹涌的海浪声不断的传入到耳中，让周子威的心情格外的烦乱了起来。
　　他一个人默默的坐在岸边的礁石上已经有很长时间没有动一下了。
　　这里并不是很安全，不过周子威一口气驾着那辆大巴车直接飞跃了将近三百公里的海上路程，已经把他体内的所有的无属性能量全都消耗得一干二净，因此也只好先让大巴车降落在这一座无人的小岛之上，暂且停了下来。
　　当初周子威在一口气斩杀了那几个不人不鬼的怪物之后，一路上就再未遇到任何的阻拦，虽然海面上停着很多挂着M国国旗的海军船舰，不过让周子威颇为意外的是却没有一艘船上的人对他发动攻击。
　　对方既然不动手，周子威自然也不会再多事，非要和人家过不去，毕竟M国佬固然很可恶，但周子威就算有怨气也只会去找那些军方的高层去发泄，和底下这些普通的士兵却是没什么好说的。
　　也犯不上这些只知道执行上级命令的可怜虫撒气。
　　本来周子威还想先逃出这里，最好是先把这些累赘找个地方安置一下，然后他再杀个回马枪，回来非得把指挥这次抓捕行动的军方高层首脑给干掉不可。
　　真不知道是哪个脑残，不就是有几个别国的特工叛逃了嘛再就是……那几颗水精灵的种子被自己抢走了吗？就这么大点儿的破事，值得出动这么多部队，甚至都把那些不人不鬼的怪物都给派出来了这也太有点儿小题大做了吧！
　　不过就在周子威刚刚转着这个主意的时候，却是意外的发现那空中只剩下的唯一的一架飞机忽然象是失去了控制似的，从空中打着旋的坠落了下来，最后一头扎在码头旁的一片空地上，轰然爆炸开来。
　　自杀了？哼……算你聪明否则哥非让你求生不得求死不能。
　　周子威最后将一缕液态灵魂之力透入到视觉神经之中，远远的观察了下，在确定了那架飞机中的几个确实皆已经死得不能再死了，这才放下心来，转身疾飞而去……
　　这一个很小的海岛，整个儿海岛跨度最长的直径大概也不到三公里。
　　而且整座岛上除了石头就是石头，几乎连一点儿泥土都看不到，就更别说是别的什么植物了。
　　所以这座小岛与其说是一座海岛，倒不如说就是一个比较大些的礁石罢了。
　　而若非如此的话，这座小岛距离北M大陆这么近，自然不可能会象现在这么的荒凉了哪怕再小的岛屿，但凡有点儿开发价值的话，也早就被M国政府给标上一个不错的价值卖给哪个富豪去当私人领地了。
　　周子威花了大半天的功夫，一直泡在海水中，才慢慢的从海浪中吸取到了足够的无属性能量补充到了中丹田中去。
　　经过这么一番强大的消耗，周子威感觉到自己的中丹田再一次得到了大幅度的扩充，能够承载下的无属性能量又几乎比原来多出了一倍。
　　只是周子威实在不愿意一个人没完没了的泡在海水中，虽然那样补充能量会更快一些。
　　不过他也可以坐在礁石上，吸收着太阳光挥洒下来的能量，同时也可以将阵阵海风中所携带的能量一点一滴的提取出来，吸入到自己的体内。
　　周子威忽然发现自己简直就象是一个万能的能量储存器，似乎来自于自然界中的任何一种能量都可以被他的身体吸收，并且还原成无属性能量储存起来似的。
　　中丹田一下子拓展得太多，周子威知道这样子慢慢的用如此温和的方法来储存能量还需要一段时间，便宜也没有再心急，索性干脆再让小新通过卫星联系了一下老首长，让他再另派一拨人来接自己等人回国。
　　虽然周子威有上天入地之能，不过……这种惊世骇俗的事情也不方便有事没事的就展露出来在人前，他总不能就这样子用风能量御使着那辆大巴车一路飞回国去吧？
　　在这其间，周子威又尝试着唤醒了龙组的那些兄弟几次，结果还是和原来一样，这些人都好象和自己有着不共戴天的深仇大恨似的，只要一睁开眼睛，就立刻二话不说，马上痛下杀手，似乎不把周子威杀死，就绝不放弃似的。
　　很显然……这些人肯定是被人动过手脚，控制了他们的意识，或者是……对他们进行了深层次的催眠。
　　不过周子威用催眠术却试图抵御他们脑海中那股莫名其妙的杀戮气息，却是根本没有任何的效果。
　　这让周子威着实头疼不已，现在这些人都在自己的手里，自己还可以暂时让他们一直陷入昏迷的状态，可是若是等到回国后……也不能总让他们这么昏睡着吧？而一旦让他们醒过来的话，只怕这些人就会立刻蜕变成一个个杀人的狂魔。
　　要知道他们的目标可不止是周子威一人，而是见人就想杀……当然了……他们这十五个人之间是除外的。
　　所有龙组成员，外加上那四名科研人员，现在他们之间才是最亲密的伙伴。
　　周子威曾试过，将这些人全部唤醒之后，然后就一头扎入到海水中隐藏起来，这些人醒来之后，互相对望一眼，彼此之间仿佛很有默契似的，绝对不会互相的火拼，随后就开始跳起来追杀那几个好不容易才死里逃生的特工。
　　周子威觉得自己怎么也是和他们相识一场，并且也算是曾经并肩作战过的战友，怎么都应该尽最大的努力帮他们一把。
　　否则的话……若是回国之后，就把这些人往军方一交……周子威可对于国内那些“专家、叫兽”的水平没有多少的认同感，估计一旦如此的话，这十几个可怜的人儿最好的结局就是下半生在精神病院里渡过了。
　　不过要知道这些人可都是有着特殊本领的特种精英，普通的精神病院又哪里关得住他们，而且只要是一个疏忽，让他们逃了出来，那么……后果可就真的是不堪设想了这些人……除了那四位科研人员不算，那十一位龙组成员可都是个顶个的千夫难敌、万人斩的角色，一旦真的让这些完全丧失了理智的特种精英杀入到闹市区里去……天知道得被他们杀死多少人呀。
　　现在国内要的就是安定团结的和谐局势，自然是不会允许这种恐怖流血事件发生的所以……一旦真的发觉这些龙组成员没有治愈的可能性的话……被人道毁灭怕是难免的了。
　　周子威寻思了好久，终于还是决定要大胆的试验一番，将自己的灵魂意识直接攻入到这些人的灵魂之海中去看一看，看一看这些人到底是因为什么变得如此的凶狠、暴戾，见人就想杀。
　　探测一个人的灵魂之海，这绝对是一件相当危险的事情。
　　平常周子威对一个人使用灵魂之力进行脑部的窥测，或者是对一个人进行催眠，这些都不过算是很外在的东西，而真正的让一个人的灵魂意识进入到另一个人的灵魂之海中去，这却绝对是相当之危险的事情。
　　只怕一个处理不当，灵魂之海被侵入者就会立刻变成一个白痴，而贸然闯入别人灵魂之海中的人，也要损失掉一些意识能量。
　　要知道这意识能量可是和普通意义上所说的灵魂之力完全不相同的，灵魂之力只是一种另类的能量纯在形式，是属于一个人灵魂的载体，就象周子威如今这样子，灵魂之力消耗得再多也没关系，只要找机会补充回来就可以了。
　　可是一个人的灵魂意识却几乎就是固定不变的，一个人的灵魂意识大体只有那些，损失一点就少一点，一旦损失的达到一定程度，那么这个人就算是不变成一个白痴，恐怕也得象是缺心眼儿似的。


第三卷 都市的王者 第567章 第二意识
　　这么危险的事情周子威当然不能拿龙组成员来做实验，好在还有四个从地下生物研究基地里面弄出来的科研人员也在这里了，这些人的死活周子威可是根本不在乎的，当初也就是觉着他们几个人还有着一定的价值，而且说不定在他们的身上还隐藏着什么惊人的秘密，并且本着一只羊是赶，一群羊也是放的心思，这才把他们几个人也捎带着救了出来。
　　而现在要进行这么危险的实验，自然是要先从这些M国佬的身上开刀了。
　　尽管在龙组的成员之中，也有几个是周子威很看不顺眼的主儿，不过就算再怎么看不顺眼，那也是同胞不是？
　　周子威随随便便的抓了一个满脸大胡子的中年科研人员过来，放在自己的面前，把这家伙的身体翻过来，让其趴在冰冷的礁石上，随后周子威就伸出一只右手，轻轻的按在了那人的后脑之上。
　　尽管周子威的灵魂之力和灵魂意识也可以隔空传递，不过……能够更直接的一些深入进去，自然会更加的轻松一点。
　　灵魂意识在以灵魂之力为载体之下，缓慢的透入到了那大胡子的后脑，延着那一根根、一丛丛复杂到极点的神经脉络逐渐的深入，在这人的大脑中慢慢的搜寻了好久，才终于在有大脑深处找到了一个宛若无底洞一般幽深、却又好象根本就不存在的漆黑的一点上。
　　这一个小点几乎是肉眼无法发现的，而且这里就仿佛是黑洞一般的存在，不来到近处还感受不到，直到接近这个黑点的面前，才会蓦然感觉到在那漆黑的小点之中有着一股浩如深海般的强劲吸扯之力。
　　当然了，这种吸扯之力也仅是针对着虚无缥缈的灵魂之力才会产生，若是实体之物的话，自然是没有任何的效果。
　　周子威心中一喜，知道自己这下是找对地方了。
　　每一个人都有着自己的灵魂，而所谓的灵魂其实也就是藏在灵魂之海中的一团复杂的能量特异能量体而已，而这个灵魂之海却仿佛是存在于另外一个时空一般，虽然藏在一个人的大脑之中，但是却只是有着一个极小的点进行连接。
　　就好象周子威自己的灵魂之海，在他重生之后，经过不断的吞噬灵魂体，他的灵魂之海已经不知到被拓展了多少次了，里面的空间也宽广到了一个令人惊叹的程度，不过不管灵魂之海再怎么拓展，可是在他的大脑里，仍然不过是一个虚无的小点而已。
　　否则若是他的灵魂之海蜕变一次，这个藏在大脑里的小点就扩大一倍的话……那么恐怕周子威的脑袋早就被这个小点给撑爆了。
　　感觉到了从那个小点之中所发出的强劲吸力，周子威没有丝毫的抗拒，立刻顺着那股吸力，顿时就让自己分离出的这一缕淡淡的灵魂之力夹裹着一丝灵魂意识“嗖”的一下，就没入到了其中。
　　好狭小的空间呀……
　　这是周子威的意识进入之后的第一个感觉，早就习惯了自己的灵魂之海那种宽广大气，再一进入到一个普通人的灵魂之海中自然只会感觉到狭小而又憋屈。
　　如果说周子威的灵魂之海是一个能容纳几万人同时观看的大型体育场的话，那么这个大胡子的灵魂之海就简直只是一个小小的桌球室一样。
　　两者之间存在着巨大的差异，根本没有任何的可比性。
　　然而周子威还来不得如何的感叹，就立刻感觉到了一阵强烈到骨子里的凶戾之气扑面而来。
　　周子威这一缕灵魂意识的侵入，就好象是一滴冷水落入到了滚油锅里似的，顿时引起了剧烈的反应，这倒是早就在周子威的意料之中。
　　毕竟灵魂之海可以说是一个人最为重要的部分，这个重要程度甚至于超过了一个人身体上的任何一个器官。
　　毕竟身体器官换了还有修复、移植的可能，但是灵魂之海却是代表着这一个人根本的灵魂，这东西是没办法更换的，一旦换了这玩意儿，那么这个人也就不再是原来的人了。
　　而就连人体的普通器官都会对外来的物质有着强烈的排斥性，就更不要说是如此重要的灵魂之海了。
　　周子威每一次吸收到自己灵魂之海中的灵魂之力都还是由六字大明咒提纯净化之后的纯洁的灵魂能量，有时候一次吸入太多，都还会产生负面的影响呢，就更别说是周子威这种带有主人本源意识的灵魂之力侵入其中了，如果这里面没有剧烈的反应那才见鬼了呢……
　　只是周子威用这一丝并不强大的灵魂意识扫去的时候，却意外的发现这产里面对自己的灵魂意识产生了强大的排斥反应的居然并不是这个大胡子的灵魂意识，却是一股莫名其妙的红色雾气。
　　虽然周子威的灵魂之力也曾经在某一阶段中以这种红色雾气的状态存在过，但是周子威却清晰的感觉得出来，在这大胡子的灵魂之海中充斥的这种红色的雾气却绝对不是什么灵魂之力的存在形态，这根本就是一种纯粹由一股凶煞般的戾气。
　　周子威每当吸入过量的灵魂之力时，也会因为灵魂之海中存在一丝凶煞的戾气而苦恼，每当这时候他就不得不停下手里的任何事情，专心致志的把这戾气驱逐掉才能恢复头脑的清明。
　　而其实他每一次灵魂之海中所混入的凶煞戾气也不过才微不足到的一点点而已。
　　哪怕就是那么一点点，都会让周子威的意识陷入一种狂躁不安的情绪状态，而这大胡子……却是整个儿的灵魂之海差不多全部都被这股血一样黏稠的凶煞戾气给挤满了。
　　难怪这家伙只要一清醒过来，就会象个疯子似的，见人就想杀死呢……这家伙……整个儿灵魂之海中都被这股血腥的煞气给填的满满的，能好了才怪呢……
　　这大胡子本身的灵魂意识和灵魂之力到是也没有完全的消散，若真个消散无踪了的话，那么这个灵魂之海也就会彻底的崩溃消失，这些凶煞之气自然也就没有办法再鸠占鹊巢了只是这大胡子本身原本就很有限的可怜一点灵魂之力和灵魂意识就好象一个受气的孩子似的，瑟缩的躲在这小小的灵魂之海中的一个小角落里，紧紧的挤在那小小的空间中，被那无比狂暴的凶煞戾气给压制得死死的，连动也不敢多动一下。
　　所以当周子威的这缕灵魂意识侵入之后，对他的入侵反应最激烈的根本就不是大胡子自己的灵魂意识，反而是那一股庞大的血红色的雾气。
　　周子威的这缕灵魂之力刚一进入，就完全被那汹汹如潮水般涌来的血红雾气给彻底的淹没了，而那凶煞戾气就如同一种强腐蚀性的液体般，一旦将周子威的这一缕灵魂之力给裹入其中后，就立刻开始一点一点的侵蚀起来，将周子威的这些灵魂之力慢慢的同化成和其一样的凶戾之气……
　　见鬼……
　　周子威感觉着那股凶煞的戾气仿佛是要顺着他这一丝灵魂之力一鼓作气的冲出那个灵魂之海的时候，不由得微微一惊，果断的斩断了自己的本源意识和那一小缕极小极淡的灵魂之力之间的联系。
　　如此一来，他恐怕就是要注定得损失这一小部分的灵魂之力和灵魂意识了。
　　这区区的一点点灵魂之力损失也就损失了，周子威自然是丝毫都不会放在心上的，不过在其中所附带着的那一丝本源意识却是损失得让周子威心疼不已。
　　这东西一丢可就再也找不回来了，虽然这一次周子威早就做好了准备，但是真正的丢失在别人的脑袋里去，还是让周子威很是有些感觉怪怪的。
　　咦……这种感觉确实很怪，我怎么好象……好象还能联系到那股本源意识呢？
　　果然是很怪的感觉呀……周子威在这一刻，明明已经彻底的切断了灵魂之力之间的联系，任由自己的那一缕灵魂之力断在大胡子的体内，任由那一股狂暴的凶煞之气将他的灵魂之力尽数的腐蚀得干干净净。
　　但是周子威却发觉自己的灵魂意识却并未失去。
　　哪怕彼此之间已经没有了一点联系的纽带，而且那一点点的本源意识也失去了灵魂之力的载体，但是周子威还是可以隐隐约约的感应到了大胡子灵魂之海中的状况，而这种感觉却仿佛是完全独立在自己的意识之外的，就好象是……好象是自己好好的一个人突然被一劈成了两半，化作了两个相对独立的个体一般。
　　只是这两个个体一个极为强大，一个却弱到了极点，但哪怕有着如此巨大的差异，两者之间也是相对独立的，只是不管这两者是如何的独立，周子威却分明感觉得到，这两者又都是自己。
　　这种诡的感觉让周子威有种抓狂的冲动，精神分裂……日啊……这该不会就是传说中的精神分裂吧！
　　周子威瞪大了眼睛，那只手掌早就已经离开了大胡子的后脑，但是他却仍然清晰的感觉到了那缕本源意识在那个狭小的灵魂之海中正无助的和那一团浓郁如血的凶煞戾气搏斗着。
　　那几乎充斥了差不多整个儿灵魂之海的凶煞戾气无疑是极为强大的，周子威的那一点点本源意识和其相比实在是如同萤火虫和月亮之间的差距一般。
　　只是他这个小小的萤火虫却又偏偏生命力顽强的让人惊叹，明明好象一根手指头就能给轻易的碾死，但是却意外的被一座大山砸下来，却都无法伤害其分毫。
　　这点本源意识就这么一直被包裹在一片血红般黏稠的凶煞戾气之中，饱受着惊人的折磨，周子威若不是精神体已经完全分裂成了两部分，彼此间相对独立、互不干扰的话，那么在那种强大的折磨之下，怕是早就彻底的崩溃了。
　　周子威不知道传说中的十八层地狱是不是真正存在的，传说中的地狱里是不是真有那么多可怕的酷刑，但是周子威却知道……地狱里的酷刑再怎么可怕，估计都没有他现在的这种滋味难受，而且这种痛苦是完完全全的来自于一个人的灵魂最深处的，就算是自己的身体被人大卸八块，周子威估计自己都不会难受成这个样子吧！
　　不过周子威的这一缕本源意识也的确是够顽强的了，因为它本身已经等于是从周子威的灵魂之中分裂出来的一个新的个体，所以其实周子威只要放弃抵抗，直接就让自己的这一缕灵魂本源意识完全的给吞噬练化了也就算了，那样的话，他的这一缕意识只要一消散，他的痛苦也就不存在了。
　　但是……周子威却不想这么轻易的放弃自己的这一缕意识，因为他已经隐隐的感觉到了，这……或者是一种对自己的意志力和精神强度的很好的磨炼，经过这么一番的磨炼后，就算这缕本源意识最后还是消散了，但是周子威本人的精神还是会因此而变得更加坚强许多的。
　　顽强的本源意识在那股红色凶煞雾气的磨砺之下不但没有减少分毫，反而却象是变得更加坚韧和凝实了起来。
　　如果说一开始周子威的这一缕本源意识只不过是一块粗糙的矿石的话，那么经历了这凶煞雾气的一番吞噬和腐蚀之后却只是被腐蚀去了一些杂质，反而变成了一块更加纯净的精炼钢铁一般。
　　那缕充满暴戾气息的凶煞之气在经过长久的吞噬和腐蚀之后，似乎也发现了这块骨头实在是有些难以啃得动，于是就干脆放弃了，转而把这一缕已经消磨到只剩下最精纯的一丝的本源意识一点点的从那红色雾气中又逼迫了出来，慢慢的逼迫到了大胡子自己的灵魂之力和灵魂意识瑟缩的角落之中……
　　“嗡……”原本缩在那一个角落里，连动也不敢动一下的大胡子的灵魂意识，在发觉到周子威的灵魂意识潜入后，就立刻好象一头饥饿的饿狼一般，狠狠的扑上来，一口就把周子威的本源意识给吞了下去。
　　这倒不是那大胡子敌我不分，事实上此时大胡子的意识已经完全陷入到了沉睡的状态中，几乎就和一个植物人也差不多，而他的本源意识之所以要吞噬周子威的意识，这却是完全出于自己的本能。
　　有别人的意识侵入到自己的灵魂之海中，这是何等可怕的事情，正所谓一山不能容二虎，而在灵魂之海这种地方，就算是一公一母也万万不行，到头来必然是只能有一个生存下来的。
　　所以他必须要把周子威的这缕本源意识吞噬掉，否则最终就可能是他的本源意识被毁灭掉。
　　至于这大胡子的本源意识为何会和那股凶煞戾气平安无事的共处在一起，那则是因为从本质上来说，凶煞诚戾气和灵魂本源意识并不相同，严格的说，它应该算是灵魂本源意识的一种附属的产物，一个人的凶煞戾气比较少、或者是根本没有的话，那么这个人的性格就会显得很温和对任何人都十分的友善，而一个人灵魂之海中的凶煞戾气比较多的话，就会显得很暴躁，很凶恶。
　　当然了……一般来说，一个人就算凶煞戾气再多，它也仍然还是灵魂之海中完全由灵魂本源意识控制的附属物，而象这大胡子这样的却是根本不同了，他的凶煞戾气已经多到完全将他的本源意识压制了下去的地步。
　　也正因为如此，所以只要这家伙的身体醒过来后，却也仍然不会有任何的理智，除了杀戮之外，什么都不会考虑但是不管怎么说，这凶煞戾气虽能全面的压制住大胡子的本源意识，但是却还是和其在一个空间共处下去的。
　　否则要是真的把大胡子的本源意识也全都给干掉了，那么这股煞气也就无处存身了。
　　然而这大胡子的本源意识却是和周子威的本源意识绝对无法共存的，两者纠缠在一起之后，就顿时开始了疯狂的吞噬。
　　刹那间周子威就有一种自己赤条条的被丢入到一个无边无际的狼群之中似的，仿佛被无数张无形的大口在自己的身体上疯狂的啃食、撕咬着，那种滋味比起刚才被凶煞之气的腐蚀来，却又有着一种全不相同的感受，只不过这两种不同的感受却有着唯一的共通点，那就是——痛苦。
　　你丫的属狗呀，见人就咬老子和你拼了！
　　感觉到自己的本源意识被大胡子的意识完全吞没，周子威本来已经做好了要彻底失去这一部分本源意识的准备了，可是却没想到这种被人的意识吞没的感觉会比刚才在凶煞戾气中磨炼时还要痛苦，周子威顿时就恼了，当下也不管三七二十一，哪怕明知自己分裂出来的只有微不足道的这么一丝本源意识，根本就不可能斗得过人家大胡子一个完整的本源意识体，但是周子威却本着打不过也恶心你一番的念头，奋起拼争，寸步不让的和大胡子的本源意识拼争了起来。


第三卷 都市的王者 第568章 分身夺舍
　　这是一场真正你死我活的争斗，周子威的那一缕本源意识和大胡子的本源意识，这两者之间最终只能有一个幸存下来，绝对不可能二者共存。
　　按照彼此之间的强弱程度而言，大胡子的本源意识显然要比周子威的本源意识强大得太多，毕竟周子威在分裂出这一缕本源意识的时候就已经做好了将会毁灭的准备，既然明知早晚会毁灭掉，周子威又怎么可能分裂出太多的灵魂意识去送死呢？反正只要有那么少许的一点点灵魂意识能渗透到大胡子的灵魂之海中去，可以了解到这大胡子灵魂之海中到底出了什么状况也就可以了。
　　周子威的本源意识只是从他的灵魂之中分离出来的微不足道的一点点而已，比喻成为九牛一毛也不为过。
　　而大胡子的本源意识却是基本上完整的，这两者之间的差距对比起来自是天差地远了。
　　结果自然可想而知，周子威的那一丝本源意识没有挣扎几下，就被大胡子的本源意识给活生生的吞了下去，就好象是一条小蝌蚪被一条大鲨鱼给一口吞了下去似的，没有一丝一毫的勉强。
　　周子威只感觉自己的另一个意识刹那间就被包围在一团奇异的能量团之中，随后那能量团中就好象是两块磨石似的，把他的那缕本源意识给夹在了中间，接着就开始用力的磨来磨去，看样子是想把他给彻底的磨碎了，化成再无丝毫自主意识的意识能量体，然后才好被这大胡子的本源意识给真正彻底的吞噬掉。
　　周子威顿时有些无语，这丫的太狠了吧！被你吞也吞了，咋还要来个凌迟处死呀？
　　其实这倒也怨不得大胡子狠毒，实在是……周子威这小小的一缕本源意识实在是坚韧得让人无法想象，大胡子的本源意识把周子威的那缕本源意识虽是吞了下去，但是却根本无法将其融化，而周子威的那缕本源意识没有融化，那么属于周子威特有的意识自然也就不会消失，如此一来，那大胡子就会本能的感觉到好象是肚子里吞下了一只活物似的，这自是让他无法忍受的，当然要不遗余力的想办法将这个隐患给彻底的消灭掉才行。
　　想象一下，如果有人吃了一只蛤蟆，可是……却是生吞下去的，而这只蛤蟆又偏偏生命力旺盛，到了这个人的胃里还活蹦乱跳的乱扑腾，相信无论是谁也受不了这个，自然是要想尽一切办法把自己肚子里的这个活物弄死了才会安心。
　　周子威的那缕本源意识被吞下去之后，本来都已经有些想要认命了，只不过这种凌迟处死的滋味的确是太难受了，逼得周子威不得不奋起反抗，那一缕本源意识化作一张大嘴的模样就往那四周挤压着他的奇异的意识能量体……也就是大胡子的本源意识上一口咬了下去。
　　“咔嚓”一口下去，顿时一阵晶芒闪烁。
　　大胡子的本源意识倒是比较完整的，可惜他的本源意识却远远没有周子威这微不足道的一小缕本源意识那么的坚韧，周子威这么一口咬下去，顿时就好象是咬上了一块大豆腐似的，轻轻松松的就撕咬下来了一大块。
　　而且被周子威撕咬下来的这一大块一被周子威的那缕本源意识包住了，就顿时好象精制的奶酪一般，入口即化，那大胡子留在这一块意识能量中的本源意识立刻为之瓦解，转眼间就变成了一股精纯之极的意识能量完全的融入到了周子威的那一缕本源意识之中。
　　刹那间，周子威那原本只有微弱的一丝的本源意识就马上壮大了许多。
　　不会吧！原来这家伙竟然是一个中看不中用的银样镴枪头，哇……那哥还怕你个毛呀……别看你个头大，哥一口一口的吃下去，小蚂蚁也能吃掉你这头大象。
　　如果这个正被周子威侵入灵魂之海的人是龙组成员中的一个的话，那么周子威说不定还会有些顾虑，不过这人却是M国地下生物研究基地的人，周子威对他自然是没有半点儿的同情心，感觉到自己的这丝本源意识与对方貌似也有一斗的可能，就自然不愿意让自己的这缕本源意识就此覆灭了，于是接下的一个多小时的时间内，周子威就开始了蚂蚁啃大象的伟大工程。
　　周子威的本源意识长期的在庞大的灵魂之力的滋养之下，自然而然变得越来越凝实、越来越坚韧，远远不是普通人可以比得了的。
　　所以就算是他的这一丝看似很微弱的本源意识被大胡子给吞了下去，大胡子也没有本事消化得了，而周子威一旦奋起反击，只要一口咬下去，就可以把大胡子的一小部分本源意识给吞下并且消化掉。
　　虽然双方的体积比例相差太大，不过大胡子是根本拿周子威没有任何办法，而周子威的本源意识却是每咬上一口就会有所收获，在大胡子的本源意识削弱了一分的同时，周子威这一缕本源意识就会随之迅速的壮大一分。
　　如此一来彼消此长，双方的体积差距逐渐变得越来越小，而周子威的本源意识在大胡子的面前也就不再象是一只蚂蚁一样的渺小了，啃起大象来效率自然也就快了许多。
　　整整一个小时过去，周子威才终于彻底的把原本属于大胡子的全部本源意识尽数的吞噬的一干二净。
　　等到大胡子的最后一缕意识也在周子威的本源意识消散得一干二净后，同样深处于灵魂之海、被庞大的凶煞戾气给挤压到这一角的一点点可怜的、仅仅只有十一个残魂能量的灵魂之力还有原本属于大胡子的一团团灵魂记忆瞬间便与周子威的这团新生成的本源意识完全融合在了一起……
　　这种感觉相当的奇妙，这原本属于周子威的一缕本源意识因为同本体的彻底分割，现在已经等于是发展成为了一团周子威的第二意识，而当他的这第二意识与大胡子的灵魂记忆相融合之后，他又仿佛化身成了那位有着日耳曼人血统的M藉生物学家德怀特。
　　刹那间德怀特的一生经历仿佛是演电影一般的在他的意识之中流淌而过，让他仿佛只是在这一片刻之间就经历了长长的半生一般。
　　而周子威的这一丝本源意识原本就只是从周子威的本体中分裂出来的极少极少的一缕而已，所附带的属于周子威记忆并不强烈，以至于在陷入到德怀特的记忆中之后，他都有了片刻的迷失，甚至都搞不清楚自己到底是周子威还是德怀特了。
　　德怀特是一个天才的生物学家，从小就表现得极为出色，大学毕业之后又辗转的在世界各地求学，并在多次的生物研究项目中担任了主要的研究员的职务，后来接到了他的大学同学苏姗娜的邀请，这才加入了那个神秘的地下生物研究基地。
　　而就在加入那个神秘基地之后，德怀特才知道，原来这是一个表面上独立，实际上却根本就是隶属于M国政府内部的一个以研制生物化学武器为主要目标的秘密机构。
　　德怀特在明白这点之时，顿时就心生退意，他只是一个纯粹的学者，自然有着一份属于知识分子的清高，当然不希望用自己的学识去帮助政府制造那种有失人道主义的生化武器。
　　只是他早就已经深深的爱上了他的大学同学苏姗娜，而苏姗娜却是这个地下研究基地中的主要项目主管。
　　两人为了这件事吵了好几次，结果最后还是以苏姗娜的胜利而告终，德怀特无奈之下只有选择留了下来，为了爱情而留在了这个地下研究基地。
　　只是……他的人虽然留了下来，但是思想观念却并没有完全因为苏姗娜而转变。
　　两个人无疑都是非常爱国的，都愿意为了自己的祖国而把自己的学识完全贡献出来。
　　只不过两人对于如何才算是爱国有着很大的分歧，苏姗娜觉得M国之所以强大，就是因为有着可以威慑整个儿世界的绝对优势的武力，如果想让国家变得更加强大，就唯有让M国始终保持着在世界范围内的武力强大优势。
　　而他们身为生物科研人员，为了M国研究生化武器才是他们应该做的事情。
　　而德怀特却认为M国这样子穷兵黩武终将有一天会受到惨痛的教训，为了M国研究生化武器只是会加速国家的灭亡。
　　他们是做学问、搞研究的，要把自己的学识、自己的聪明才智贡献在民生的建设方面才是最理想的。
　　只是德怀特虽然有着自己的主见，却是无法说服自己的爱人，而他又不想失去苏姗娜，于是只能无奈的留在了地下生物研究基地。
　　不过……他在生化武器的研究方面却始终是有些得过且过的意思，一直都出工不出力，这也导致了他和苏姗娜的关系陷入到一种僵持的情况下，让德怀特陷入到了一种两难的选择之中……
　　我爱我的M国，但是我也爱我的苏姗娜，我……我到底该如何来选择呢？
　　周子威很是苦恼的在深心中呻吟了一声，但是随后才耸然一惊，蓦然惊醒了过来……
　　搞什么鬼我是中国人……我爱哪门子的M国，M国和我有一毛钱关系吗？
　　这么一番的警觉之后，周子威的第二意识才算是完全彻底的接收了原本属于德怀特的全部灵魂记忆，将这个兢兢业业的生物学博士的身份和自己的本源意识完全的融合在了一起。
　　如此一来，周子威分裂出来的这个第二意识也终于变得丰满、完整了起来，虽然还算是和本体有着不可分割的关系，但却更具独立性，已经等于是周子威本体的一个分身一样的存在了。
　　当然了，他这个分身现在也只是一个被凶煞戾气所压制的一个脆弱的灵魂而已，根本连自己的身体都控制不了，所以他这个分身也做得还有些许的勉强呢……
　　不就是一团凶煞戾气嘛看哥怎么消灭你丫的！
　　周子威的第二意识在先前还只是一缕弱小的本源意识的时候，对上这么大的一团凶煞戾气自然是毫无办法，但是现在全盘接收了原本属于大胡子德怀特的灵魂之后，自然就再无所惧了。
　　或者对于别人来说，这么大的一团凶煞戾气没有哪个弱小的灵魂能够消灭得了，原来的德怀特也拿他没有一丝一毫的办法，而只能让自己的灵魂瑟缩的躲在灵魂之海中的一角中苟且偷生。
　　不过这凶煞戾气就算是再怎么强大……但是他相信只要自己一用上六字大明咒，那么所有的难题自然就全部的迎刃而解了当然……前提得是他现在这个分身的灵魂也有真正操控六字大明咒的能力。
　　“拼了……反正是白捡回来的一条命，挂掉就挂掉，不然的话……我总不能一直被这团凶煞戾气给压制着，始终不人不鬼的活着吧！”
　　周子威下定了决心，随后便以自己的全部灵魂之力缓缓的念诵起了那在之前早就被他念诵过千万遍，已经熟悉之极的六字大明咒来……
　　“唵嘛呢叭咪吽——”
　　这六字大明咒在灵魂之海中由周子威的本源意识念诵而出，顿时间在自己的这一方小小的灵魂之海中闪现出一道道小小的白色光符，光符转眼化作一个个光圈，在灵魂之海中扩大后又收缩了起来。
　　“哧哧——”那一团如血般的红芒毕现的凶煞之气在触碰到那一道道的光圈之后，顿时就好象是被烧红的烙铁烫到了似的，发出阵阵的狂躁的波动来。
　　不过每当一个光圈消失之后，那一团几乎充斥了整个儿灵魂之海的凶煞之气就好象立刻被削弱了一分似的。
　　有门啊……果然，我这个分身也照样可以使用六字大明咒，这样子就比较好办了。
　　周子威大大的松了一口气，他最怕的就是自己这个好不容易制造成的分身太过弱小了，根本连灵魂之海中盘踞的这股凶煞之气都对付不了，那么这个分身也就没有什么存在的价值了。
　　而且若是无法使用六字大明咒的话，那么这个分身也就显然是无法继承本体的特殊能力了。
　　那样的话……就算是他可以用别的办法解决了那团凶煞之气的话，岂不是也等于说他这个分身的后半说照样只能和原来的德怀特一样，最多只能做一个比较出色的生物学博士终此一生了吗？
　　或者对于一个普通人来说，能当上一个生物学博士，那已经是一个相当了不起的成就了，或者再在这方面有所建树，再获得个诺贝尔奖金什么的，那么这一生只能用伟大和辉煌这样的字眼来形容了，可是……哪怕如此的话，对于周子威来说也根本只是一个人平庸的一生而已。
　　这样子的分身，是否存在，对于他来说简直就没有任何的必要。
　　而现在发现这个分身也同样可以使用六字大明咒，这就顿时让周子威悬着的一颗心放回到了肚子里去。
　　哪怕他也发现了，他现在这个分身所用的六字大明咒，居然又变成了原本最初级的六字大明咒的状态。
　　不过这怕什么？有苗就不愁长，想当初……他的六字大明咒不也是从白色光圈慢慢的一级一级升上来的吗？实在不行……咱再杀个回马枪……到M国境内再找找别扭，让那帮丫的追杀自己，趁机再杀他个血流成河，不就有了足够的补品，让这个分身迅速的升级了吗？
　　嘿嘿……这个基本上就和玩游戏一个样，生手刚玩上一种新游戏总是会比较艰难的，不过要是找一个大号带一带，那要升级还不简单，找个人多的地方刷刷怪，那经验值就嗖嗖的上来了。
　　嗯……只是这个德怀特原来的这个灵魂之海也实在是太狭小了一些，估计要是真的一下塞进来那么多的灵魂让这个分身来吸收，恐怕……瞬息之间就能给生生的撑爆了不可，这个……到是也急不来的。
　　周子威的本体在那边胡思乱想着，而分身那边则在不厌其烦的一遍连着一遍的缩在灵魂之海中不停的念诵着六字大明咒，在那一道道几乎是连成了一片的光圈的洗涮之下，原本几乎充斥了整个儿灵魂之海的凶煞戾气不知不觉的其体积就渐渐变得越来越小了，只是这凶煞之气在缩小的同时，颜色却仿佛越来越浓了，直到最后……整团的凶煞戾气已经缩到无法再缩小的程度时，简直就化成了一滴鲜艳欲滴的鲜血一般的醒目之极。
　　怎么……好象没办法再净化了！
　　周子威的分身又一口气的念诵了数十遍的六字大明咒之后，发现这颗鲜红如血滴状的东西居然再也没有半点任何的反应，这顿时让周子威的眉头就皱了起来。
　　怎么会没办法完全净化呢？以前自己在吸收了过量的灵魂之力后，不管附带了多少的杀筏之气都一定可以在这六字大明咒的洗涮下完全净化掉，可是……这股凶煞戾气很是有些古怪呀……只怕……这里面一定有着什么猫腻也说不定啊……


第三卷 都市的王者 第569章 额滴神呀……
　　看着漂浮在灵魂之海中的那一颗鲜红的血滴，周子威的分身琢磨了半晌却不得要领，当下也干脆懒得再理他了，心念一动之下就已经连通了自己的本体。
　　虽然这个分身是和本体完全分开的，但毕竟是从同一个灵魂之中分裂出来的，而且还是从本源意识中分裂出来的，其中更加有着斩不断的本源联系，这一点可是要比单纯的用灵魂之力在其他物体上所创造成出来的独立灵魂体要更加紧密万分。
　　所以哪怕相隔再远，彼此间或者只需要一个意念，即可相互联系上，这一点可不是周子威和他所创造的那些独立灵魂体之间可以比得了的。
　　周子威的本体正坐在高高的礁石之上，默默的从呼啸的海风和灼热的阳光之中吸收着自然界的能量，感应到自己分身的召唤，顿时睁开眼睛来，微笑着看了看眼前那个大胡子德怀特的身体，不由得暗自苦笑着摇了摇头。
　　早知道这样子会创造出一个自己的分身来，自己刚才怎么也得好好的选择一下，让自己这个分身的模样长得稍微帅气几分呀……这大胡子……虽然貌似是这三个男性研究员中最年轻的一个，但是……这个长相可是有些太过非主流了一些呀……
　　不过现在既然已经无意中夺了这大胡子的灵魂之舍，这时候再想要退货了来不及了，周子威只能是自己安慰自己，这个长相不是问题，身体年轻才是最大的本钱嘛，好不容易夺舍一回，要是弄到一个垂暮之年的老头子的身体，那才叫真个晦气呢……
　　事实上周子威只要到时候掌握了身体细胞的细微变化之后，自己随时都可以重塑身体，让自己的模样变得帅气一些。
　　看看这个本体，连一个二十多岁的大老爷们儿一转眼都能变成一个活泼可爱的小娃娃，这……还有什么是自己不能做的呢……不过是改变一下面部的形态而已，周子威估计自己现在即使是不借助于变形虫，也应该可以很容易的做到了。
　　胡思乱想了片刻，周子威才想起分身的意识召唤自己是想让自己把他大脑神经的封禁给解开的意思。
　　周子威在先前为了防止这帮家伙醒过来见人就杀，早就用一种催眠术类似的手法，以灵魂之力把这些人脑部的一些重要的神经系统都给完全封禁了起来。
　　现在只要没有周子威亲自给他们解开这些封禁，那么他们几乎就和植物人没什么两样，永远都不要想醒转过来了。
　　哪怕周子威现在获得了德怀特这个身体的灵魂之海的绝对操纵权，但是这分身现在毕竟还是十分的弱小，却是根本没有能力从内部把周子威的本体在外面所布下的那些封禁解开，所以也只好向本体求助了。
　　周子威心念一动，一缕灵魂之力射入到那德怀特身体的大脑之中，一路势如破竹，很快就把所有先前射下的封禁一一的破解了开来，而随后这一缕灵魂之力却并没有片刻的停歇之意，反而一口气的再次的寻到了灵魂之海的入口，然后笔直的闯了进去……
　　这缕灵魂之力中自然也附带着周子威的一缕本源意识，只是有着灵魂之力同本体之间紧密的联系，所以这缕本源意识自然和分裂出来的本源意识完全不同，根本没有独立的意识，其所代表的自然只能是周子威的本体灵魂了。
　　本体灵魂和分身的灵魂同时在一个灵魂之海中相遇，这种感觉是相当的奇特的，就好象一个人在大街上走着走着，就看到了一个和自己长得一模一样的人迎面走了过来似的。
　　虽然说灵魂体只是一团异样的能量，但是每一个灵魂所散发出来的波动都完全不相同，周子威经常的要面对各种各样的灵魂体，对这个了解的自然是最为清楚的。
　　在他看来，这世界上所有人的灵魂所散发出来的波动都是各自不同的，这点就和每个人的指纹皆有不同的区别是一样的。
　　只是……眼前在这灵魂之海中相遇的这两个灵魂体却是仿佛完全一模一样一般，但是若仔细的分辩，却又好象有着些许细微的差别。
　　这就是分身和本体之间的差距，两者之间有着百分之九十九以上相似的波动，但是却终究不会完完全全的一致，要真是完全一致的话，那么这两团灵魂体就可以随时的合二为一，再也不分彼此了。
　　或者有着些微的差异之处，周子威也有把握让自己的这两个灵魂合并在一起，不过……暂时看来完全没有那个必要，这个分身或者也会发挥出意想不到的用处呢，暂时还是留下来的好。
　　想到这里……周子威的本体灵魂便故意没有去触碰那个分身的灵魂体，而只是用灵魂之力化作了一只遮天般的大手，抵在这小小的灵魂之海的边缘处，试探着撑动了几下……果然，在周子威本体的帮助之下，这个分身的灵魂之海的空间以肉眼可见的速度迅速的扩充了将近十倍左右这才总算是暂且的停了下来。
　　这么一来，就让周子威的分身可以在很短的时间内就把自己的灵魂之力迅速的提升上去许多了，而不至于象本体当初似的，一开始才吸收了一个百年老鬼的灵魂，就差点儿把自己给生生的撑爆了。
　　这就是有大号带着练级的好处呀，连这种先天的底子都可以帮小号先打好了，想要升级也不过就是眨眨眼之间的事情了。
　　周子威的本体灵魂在这分身的灵魂之海中搞完了扩建工程之后，就立刻毫不犹豫的退了出去，本来他还想着要把那颗由凶煞戾气所化的那颗血滴给带出去好好的研究一下的，不过却没想到那颗血滴对他这个本体的灵魂似乎有着一种先天的抵抗之意，一感觉到周子威的本体灵魂靠近，就立刻有种如宝剑出鞘一般的阵阵杀气直冒出来。
　　反倒是分身的灵魂裹住这颗血滴的话，就没有丝毫的反应了。
　　看来这是因为这血滴是分身的灵魂花了大力气一点一点用六字大明咒凝炼出来的，所以这血滴对他的分身灵魂不敢有丝毫的排斥。
　　由这一点上就可以看得出来，哪怕周子威的本体和分身之间的灵魂是如何的相似，但终究还是有所区别的，哪怕连那一滴没有意识的血滴都能分辩得出来。
　　周子威的本体灵魂完全的退出了德怀特的身体之后，周子威的分身灵魂才终于得以通过这个新的灵魂之海重新掌握了德怀特的这副身体。
　　眼睛一睁，周子威的分身一翻身从地上跳了起来，上下打量了一下自己的身体，然后再抬头看了看就坐在面前不远处正向他望来的本体，两人不由得相视一阵苦笑。
　　这下有趣了，自己居然搞了一个老外的身体当分身，那以后……这分身万一也同样的娶妻生子的话，那么生出来的孩子到底算是中国人还是外国人呢？自己的本体和分身若是都有了孩子的话，那么是不是都算是自己一个人的孩子呢？若是本体和分身都娶了老婆的话，那么这个……可不可以互相通用呢……
　　种种乱七八糟的念头不断的涌上两个灵魂的心头，而他们的本源意识又偏偏是相通的，分明可以产生各自不同的思想，但是这两个思想却又偏偏是统一在一起的……这感觉……真他妈的够怪的呀……
　　“啊……周……周先生，您……您成功了，终于成功的救醒了一个人啊……那么剩下那些人应该也都不成问题了吧？”
　　那四个从M军里叛逃出来的特工正在那里眼巴巴的望眼欲穿的等着国内的人前来接应，这时候忽然见到周子威的分身从地上爬了起来，不由得皆是吓了一跳。
　　要知道先前周子威可是不止的试验一次了，只要是唤醒了这些人中的任何一个，这些人就会立刻如同疯子似的，无所不用其极的扑上去，见人就想要杀死，那手段之狠辣，现在想起来还让他们心有余悸。
　　所以这四个特工只要一看到那些昏迷的人中有醒转过来的，都立刻下意识的远远的闪躲开来，免得一个不留神真的遭到池鱼之殃。
　　可是……这一次他们却发现那大胡子在醒转之后，居然并没有立刻发狂，而是在和周子威相视而笑，看他的样子，仿佛也是很正常的样子，再没了先前那种疯狂，四人不由得大喜，试探着靠近了一些，然后这才向周子威询问起来。
　　尽管这时候的周子威本体看起来只是一个五六岁大的孩子的样子，不过经历了这逃亡一路的生死历程，四个特工对于周子威的敬仰那是如同滔滔江水一样的绵绵不绝，尤其是最后……周子威脚踏着大巴车独自一人斩落了七名M国生化特种部队的七名生化战士后，立刻驱动着大巴车凌空飞起，乘风破云而去的那种风采……现在想来仍然还是让人不禁心驰神往。
　　而在四个特工的眼中，周子威也简直就如同的神明一般的高不可攀，他们哪里还敢再对周子威有任何的轻看，叫声先生都得小心翼翼的，唯恐周子威心生不悦。
　　周子威听得那四个特工问起，不由得微微愣了愣，然后只能硬着头皮说：“这个……刚才只是侥幸而已，嗯……我还得再好好的研究一下，这些人……还是有些麻烦的。”
　　周子威可不敢说自己现在就能把其他人也全都给救治过来，尽管有了成功的先例，不过……这个先例可是很特殊的，他虽然是把这人救醒了，不过代价却是覆灭了这人原有的灵魂，生生的让他成为了自己的一个分身。
　　尽管这种方法行之有效，可是……周子威也总不能把眼前这十五个昏迷不醒的人全部都变成自己的分身吧！那样的话……有十几个不同的自己，想想周子威就会感觉头大。
　　更何况了，他对那几个M国佬可以毫无顾忌的下手，可是对自己的同胞他可是下不了这样的狠心。
　　再说了……这里面还有好多些个女人……周子威可不想夺他们的舍，周子威有时候只是有点儿小好色，不过口味不算很重，玩变身这种刺激的把戏可是不太适合他的。
　　当下只能先推托一下，不过……虽然不能依葫芦画瓢，把这些人都用同样的方法救醒过来，但是周子威也总算是探清了这些人发生异变的缘由，只要想个方法能够对付得了那些人灵魂之海中所充斥着的那团凶煞戾气，就自然可以把他们救醒了，这点虽然还有些难处，不过总不象先前的那般毫无头绪了。
　　“轰隆隆……”一阵阵清晰的声音从头顶传来，周子威抬头向天上望去，顿时就远远的看到了一辆飞机向这边飞了过来，远远的……周就已经看到了飞机上印刻着自己国家的国旗，不由得顿时心中一暖。
　　这里可是还属于M国的领海和领空，但是属于自己国家的飞机就这样大摇大摆的跑来接自己等人，看样子事先已经是和M国政府进行过接洽了。
　　而M国政府居然没有为难中国政府，并且允许中国的飞机直接飞入他们的领海来接几个刚刚在他们的领土上杀了无数士兵的敌人……这也算是一大奇事了。
　　其实M国政府又何曾愿意，如果有可能的话，他们到是宁愿把周子威他们一个不差的都永远留在M国的领土之上，不过很可惜……经过了先前的那一次次的阻截和正面拼杀，结果却是让M军造成了重大的、难以想象的巨大损失，之后的总统、国防部长等M国最高层的领导人可是开了不止一次的紧急会议，会议上商量的自然就是要如何来对付周子威等一行人、又或者是要如何面对周子威这一行人……
　　他们在会议上反复的观看了周子威敌对千万M军时的照片，尤其是观看了周子威面对生化特种部队时的那一番战斗的场面，只是很可惜……这些人外加请来的许多军方的高手进行了一次研究，却也是愣是谁都没有看出来周子威到底是用的什么方法杀死的那七个生化特种部队战士。
　　从视频上能够看得出来的，也唯有最先周子威动用的风锥，不过那风锥也毕竟只是有形无质的东西，在视频上虽能看到一些，却是谁也分析不出来那是什么东西。
　　至于周子威动用的乌铁叶……却是因为那种武器飞行起来时其速度已经无限的接近于光速，就凭着现在的摄影技术，自然是不要想能拍得下来乌铁叶的具体样子了，最多也就只能在视频中看到一缕淡淡的光影一闪而过罢了。
　　不管他们将这组镜头如何的进行还原处理，也同样没有用处。
　　至于后来……周子威脚踩大巴车凌空飞起，瞬间远去的形象更加是惊掉了那些M国领导人的一地下巴，而从拍摄到的影像上可以看得出，那大巴车应该根本就不是什么高科技的反重力技术给托起来的，却分明是由一股强大的飓风给吹起来的……这大巴车当时只是悬浮在地面半尺高度的时候还看不出来什么，可是周子威当时全速催动大巴车在高空处飞行起来，那风云聚合的景像可就看起来太明显不过了。
　　如此的一番分析之后，所以M国的高层领导除了少数的一两个脑子仍然因为那一战的耻辱而愤愤不平的家伙仍然坚持着想要派出更多、更加精锐的军队去强行震压的，其他人都恨不得赶紧把这些个煞星送走，送得越远越好，免得让这煞星一怒之下，真个再杀到H盛顿的话，那他们……还真的有可能被那个如同魔神一般的家伙给做掉了就算人家堂堂正正的杀上来不行，他万一要是……隐藏了行迹搞个暗杀什么的……如此神人，又有谁能挡得住，靠手下那些手限的几个武者保镖吗？那些人在普通人的眼中看来倒是很了不起的样子，可是……和这魔神一比起来，又算得了什么？
　　所以万般无奈之下，大多数的M国高层都同意至少暂时先不予追究这一次的码头事件，对那些叛逃的几个军人，还有周子威等人不予理会，由得他们去吧！
　　不过从卫星上拍下的照片中可以看得到，那些人在飞到了距离M国延海三百多公里的地方就不再找了，而是在那里安营扎寨的停留了下来，这让一众M国的高层又顿时如坐针毡起来，不知道周子威他们打的是什么主意，该不会是还想要再杀个回马枪，又跑到M国境内大闹一场吧！
　　而就在这时候，中国大使馆那边却发来求请，说是……中国的几位游客在M国内海之中因意外落水，死里逃生暂时呆在了一座无人小岛上，他们现在要派自己国家的飞机进入M国的领海、领空来接自己的同胞回国，希望M国政府能予以通融……
　　这种事情若是在以前，那自然是要大大的阻挠一番，怎么也不能让中国的飞机那么容易的飞进自己的领空来的，不过这一次……M国政府却是表现出来前所未有的大度……太好了，你们快点儿把那个魔神给接走吧！额滴神呀……


第三卷 都市的王者 第570章 戾气结晶
　　周子威和自己的分身德怀特面面相觑的坐在一起，互相看着对方，感觉都有些怪异。
　　自己看自己嘛……这又不是照镜子，而且……这两个自己长得又根本没有半点儿相似的样子，可那却又偏偏知道对面坐着的那个人就是自己，这种感觉要是不怪异的话那才见鬼了呢……
　　“咳……”两个人同时咳嗽了一声，那声音整齐之极，就好象是从一个人的喉咙里面发出来的似的。
　　随后两个人又同时挠了挠头，露出同样一副尴尬的神色来，紧接着又同时摇了摇头。
　　所有的这些动作都整齐的好象是事先经过千万次的排练一般，直看得旁边那四位特工一阵目瞪口呆，不知道这两位在这里搞什么鬼？不会是在玩双簧吧！
　　飞机大概还要十几个小时之后才能飞回国去，周子威决定无论如何，一定要在回国之前，让自己的本体和分身之间能够尽量锻炼得不再这样默契。
　　否则的话……若是他这两个身体同时在一个地方亮相，每一个动作都是如此的整齐划一，那……恐怕谁看到了都得会有所怀疑的。
　　要知道就算是那些心有灵犀的双胞胎也不可能会做到如此地步呀……
　　当然了，就算是有人看到了，也未必就能想到什么本体分身这方面去，毕竟这事儿说起来太过玄幻了，若不是亲自经历的话，恐怕就算是周子威自己都不敢相信这世界上还真有这么奇妙的事情。
　　所以……别人一时间也不可能会往这方面去想，更何况他这个本体看起来就是一个五六岁的中国小孩子，而这分身却是一个至少得有三十岁的身高体壮的洋鬼子男人，这两者之间的差距也忒大了一些，谁又能够把这两个看起来八杆子都打不到一起去的两个人联想成是一个人呢……
　　不过这种情况持续得太久了，终归不是什么好事，所以周子威必须得习惯让自己这个本体和分身之间表现得稍微的不那么默契一些。
　　这点说难很难，说简单其实也很简单。
　　本来他这个分身虽然是和本体出自于同样的一个本源意识，但是在另外一个灵魂之海中吸收了一个完整的灵魂记忆，并且拥有了自己独立的灵魂之海，因此也等于是一个相对独立的灵魂了，所以完全可以和本体之间有效的同时进行不同的思考，做不同的事情。
　　周子威只是有意识的练习了不到半个小时之后，就渐渐的摸到了一些窍门，终于在其中一个人做某个动作的时候，另外一个居然也能强行忍住，不跟着一起动作了。
　　至此周子威才总算是舒了一口气，这有了一个分身还真是麻烦呀。
　　而且……现在这个分身的实力也实在是垃圾得很，根本派不上什么用场。
　　可惜……现在他们马上就要回国去了，而一旦回到国内，周子威也不可能有多少杀人的机会，而现在他这个分身明显只有最低等的能力，估计不但无法吸收到距离太远的灵魂体，甚至于连普通动物的魂魂体也同样无法吸收，这样一来……他所受到的限制可就太多了。
　　这事怎么都得等先回国去之后再说，嗯……到时候先把这些龙组成员，还有那三颗水精灵的种子送回国，安顿好了之后，说不得还要再回M国来一趟，或者他也可以再主动找老首长要点儿什么到M国来冒险的任务去，一来可以报效国家，二来也可以找机会大肆杀戮，可以在最短的时间内，迅速的把这个分身的实力提升上去。
　　刚才在岛上的时候，那四个特工小心翼翼的和周子威提了一些，关于他们的家人的事情，说是他们这一叛逃之后，他们的家人虽然未必会被军方处死，但是失去自由则是板上钉钉的事，他们这四人就算是回国后也无法安心的生活，所以……他们说是这次完成任务后，希望周子威能帮忙说一说，让他们得以再次返回M国好找机会去救出他们的亲人。
　　虽然他们也知道，就凭他们这几个人，想在严密监视、甚至是可能在重重封锁的监牢中把人救出来的希望实在是太渺茫，不过……为了自己的亲人，他们却必须要去拼一下。
　　然而他们也知道，以他们这种情况，组织上是绝对不可能允许他们这样做的。
　　因为M国那方便控制他们的家人，也无非就是想诱惑他们、或者是诱惑他们的同伴前去救援，然后就可以抓到他们，再从他们的身上得到一些他们想要获得的情报。
　　这根本就是一个摆明了的陷阱，这四个特工要是回头就再次返回M国去救人的话，那就是羊入虎口，到时候不但人救不出来，甚至还得把他们都搭上了。
　　而搭上他们的同时，更加可能因此而泄露一些重要的机密。
　　这倒不是说组织方面会怀疑他们的忠诚度，只是……现在的逼供手段可不是象以前那么简单的严刑拷打就完事了的，什么高科技测谎仪、什么高效致幻剂，M国佬在这方面的研究可是相当有一套的，当然这些东西的成本也是很高的，如果是一些普通的小角色，M国佬也舍不得动用那些高端的东西，但是只要他们下定决心要从一个人的嘴里掏出点东西来，恐怕没有谁能够保守的住心里的秘密。
　　因此现在的谍报人员身上一般都带着一秒钟致死的奇毒药物，只要一有被捕的危险，就立刻毫不犹豫的自杀，也只有死人，才能真正的永远保守住秘密。
　　周子威闻言轻叹了一声，他也知道这些人的心里是什么滋味，也明白其实他们是很希望自己能够帮他们这个忙，帮他们把家人救出来。
　　只是他们却是无法开口，也不敢开这个口，这才说出让周子威帮忙向上面反应，放他们出来求自己的家人。
　　因为他们也清楚，以周子威这种如同神话中传说中的神灵一般的能力，在国家内一定是一个很了不起的大人物，甚至有可能是国家领导人都无法随意差遣的大人物。
　　而他们只不过是几个小角色罢了，又有何得何能，怎么有面子请动周子威出面去救他们的亲人呢……
　　周子威怎么说也和这些几位特工有一段并肩战斗的经历，也勉强可以算是共患难过的伙伴了，对于自己的伙伴的难处，周子威当然不愿置之不理，而且……他也有事情还要回到M国来一次。
　　上次看到自己前世的姐夫高建军在那里挖银行的金库，还险些被人给算计了，后来在周子威的帮助之下虽然逃走了，却是不知道后来到底怎么样了，周子威觉得自己必须再去细细的查一下才能放心。
　　高建军这人是死是活周子威是不怎么在乎的，可是他不能不管自己前世的姐姐。
　　周子威这个人是很念旧的，更加顾及亲情，而以己渡人，他自然更能了解到那四个特工此时的心理，反正自己也顺路，索性就多费一点时间帮他们这个小忙也就是了。
　　当然……这对周子威来说可能就是随手为之的小事，可是对那四个特工来说，可就是天大的事情了。
　　而现在最让周子威头疼的就是如何让那些龙组成员完全恢复的事情了，周子威暂时不想再拥有第二个分身，所以呢……原来用来唤醒德怀特的这种方法是说什么也不能用了，看来也只能是让自己重新分出一缕灵魂之力透入到这些人的灵魂之力中去进行强攻，用自己的灵魂之力一点点的把那些凶煞戾气给消耗干净。
　　这虽然是一种笨方法，但是却也是目前周子威唯一可以想得出来的方法，用这种方法恐怕得消耗不少的灵魂之力，不过……这对周子威的本体来说，到也未必算得上是多大的负担。
　　现在他的本体再念诵六字大明咒的时候，所化成的渡化光圈甚至已经可以直接笼罩到数十公里的范围，他在坐在飞机上的这段时间，每隔一会儿念诵一遍六字大明咒，就自然可以吸收到一小部分的灵魂之力。
　　毕竟这海洋中的生物可是千千万万，其密集程度远远要超过陆地，而这千千万万的生物，自然是每一秒钟内都有大量的生命新生，也同样有大量的生命会死去，这才导致每一句六字大明咒都不会落空，或多或少的都会有所得。
　　周子威照例还是先拿一个地下生物研究基地中的科研人员来做实验，这样就算是实验失败了，搞出人命来周子威也不会感觉到内疚。
　　当然了……那个唯一的女性科研人员是不能动的，因为……那个女人就是周子威现在的这个分身德怀特最爱的女同学苏姗娜博士。
　　虽然说周子威只是占据了德怀特的一个身体，从本质上说，那德怀特的灵魂已经蜕变成了周子威的，但是……这个分身还全盘接收了德怀特生前的灵魂记忆。
　　这次接收到的记忆不同于周子威以往用六字大明咒所吸收到的那些灵魂体中附带的灵魂记忆。
　　经过了六字大明咒的提纯和过滤后，所能残留下来的记忆都只剩下极少的一部分而已。
　　而这一次周子威却是靠吞噬掉了德怀特的本源意识后，自然而然的接收了他一生中从出生后有了记忆，一直到这一次灵魂本源意识被周子威彻底的吞噬时的全部记忆。
　　如此一来，周子威就等于是又转世了一次一般，甚至差点儿就迷失了自己的本源意识，以为自己真的就是德怀特了呢……
　　也正因为如此，所以周子威的分身在接收了德怀特的记忆的同时也接受了德怀特生前的情感，对那位苏姗娜博士有着无法释然的好感和爱意，这让周子威很是有些无语，却是又无法消除，也只好先被动的接受了。
　　周子威又随便的来到一个男性科研人员面前，照样用一只手搭在那人的后脑上，不过这一次周子威却没有再以试探性的侵入少量的灵魂之力，而是一次性就输出了一大股澎湃的灵魂之力，在寻找到了这个人大脑中隐藏着的灵魂之海后，就毫不犹豫的攻坚而入……
　　轰——周子威的这缕灵魂之力冲入到那人的灵魂之海中去，顿时就感觉到了下阵凶煞戾气如同一阵铺天盖地的潮水一般涌了上来，周子威勉强抵挡了一阵子，企图用自己的灵魂之力去慢慢的消耗这些凶煞戾气。
　　但是却很快就发现……这种凶煞戾气的腐蚀性实在是太强大了，只不过片刻之间，周子威强行攻入到对方灵魂之海中的这一股灵魂之力就完全被染成了红色，竟是都已经沾染到了那种戾气。
　　周子威感觉不妙，于是赶忙一收手，直接就将这缕灵魂之力又全部的收了回来，回归到了他自己的灵魂之海中去。
　　如果现在周子威果断的将这一部分灵魂之力放弃的话，自是可以不受到多大的影响，只要在放弃这一部分灵魂之力的时候，把附在灵魂之力中的那一丝本源意识收回即可，这凶煞戾气虽然厉害，能够腐蚀灵魂之力，但是对本源意识却是没有什么作用，这一点在周子威用本源意识侵入到德怀特的灵魂之海中时就已经证实了。
　　当时他输入的那些灵魂之力几乎是片刻之间就被腐蚀得干干净净，本源意识却是被那些凶煞戾气包裹了好久却也根本无法侵蚀分毫。
　　但是现在周子威却是不可以放弃掉这些灵魂之力，因为他知道，如果他一旦将这些沾染了凶煞戾气的灵魂之力舍弃在这个科研人员的灵魂之海中的话，那么不但起不到丝毫削弱那团凶煞戾气的效果，反而会因为一股灵魂之力被完全同化、吞噬而使之更加强大起来。
　　所以只能将这一部分被凶煞戾气侵蚀的灵魂之力收回来，只有这样子，才会使那个科研人员灵魂之海中的凶煞戾气稍有减弱。
　　而周子威则完全可以把这部分被腐蚀的灵魂之力收入到他自己的灵魂之海中将其彻底净化，等到完全净化之后，就可以再一次用一股灵魂之力重新侵入那人的灵魂之海中，然后再带出一丝凶煞戾气来。
　　如此反复为之，当有可能彻底的将这人的戾气完全消除。
　　这种方法应该会行之有效，只是这方法也的确很笨，这么一次也最多只能带出少少的一部分，要化解一个人的凶煞戾气都不知道得多少时间才行。
　　只是周子威既然没有别的更好的办法，也只好先试试这笨方法再说了。
　　然而当周子威将那一缕受到凶煞戾气严重腐蚀的灵魂之力收归到自己的灵魂之海中，刚要用六字大明咒将之一点点的净化干净的时候，却忽然间感受到了自己的那个分身传来了一种极度渴望的感觉。
　　周子威微微一愕，随即就明白了，他的这个分身是感觉到了那股凶煞戾气的气息，而这股凶煞戾气竟似乎对分身的灵魂有着极强的吸引力似的。
　　至于这些凶煞戾气为什么会对分身产生吸引力，周子威就不得而知了，哪怕是他的分身也完全不知。
　　这仿佛是出于一种本能，就好象是肚子饿了看到热乎乎的大馒头就想吃，喉咙渴了，看到清澈的泉水就想痛饮一番似的，有着本能的渴望。
　　分身怎么会渴望凶煞戾气呢？
　　周子威很是纳闷，同时也有些担心这分身是不是被那颗融入到灵魂之中的那滴凶煞戾气所化的血滴所控制了。
　　不过随后他就轻笑着摇了摇头，那可是他自己的分身，他可以清晰的感觉到分身的一切思想，如果这分身真的是被那凶煞戾气重新控制了，自己又怎么可能会不知道呢……这真是有些杞人忧天了啊……
　　想到这里周子威立刻做出了一个大胆的决定，干脆就又直接将那一股受到凶煞戾气严重侵蚀的灵魂之力从本体的灵魂之海中透出，转而输入到了分身的灵魂之海中去……
　　“嗖——”的一下，周子威的本体刚刚才把那股灵魂之力送入到分身的灵魂之海中，分身的灵魂就立刻好象是一个饥饿的饿狼一般扑了上来。
　　分身的灵魂之中，那一颗宛若血滴状的戾气结晶体骤然间一阵大亮，绽放出一道道耀眼的光芒来，将那股被凶煞戾气腐蚀的灵魂之力完全包裹住。
　　而随后不过一眨眼的功夫，红芒尽数收敛退去，周子威本体输入进来的那一股灵魂之力竟只是在瞬息之间就完全被净化了一个干净，恢复成原本没有沾染过凶煞戾气时的样子。
　　而分身的灵魂之中所包裹的那滴血色结晶体却似乎变得更加浓艳了一分。
　　这样的结果让周子威为之一怔……无论是本体还是分身都是一阵怔然，看样子这些凶煞戾气并没有真的被彻底净化，而只是被分身中的那一滴根本无法再净化的戾气结晶给吸收了去。
　　这种结果也不知是福是祸，这戾气结晶若是因此越结越大，会不会成长到让分身的灵魂根本无法操纵的情况呢？


第三卷 都市的王者 第571章 继承爱情
　　周子威只是微微犹豫了一下，待感觉着分身在吸收完了那一缕灵魂之力中的凶煞戾气后却是没有半点儿的反应，无论是情绪还是思想都没有受到影响后，这才总算微微放下一点心来。
　　不管怎么样，还是先试一试再说吧！左右这个分身也不过就是由他的一小缕本源意识发展出来的，到时候真要是被凶煞戾气给完全掌控了，自己大不到把这个分身舍弃了也就是了。
　　周子威如是而想，与此同时他的分身亦是产生了同样的想法。
　　而这种想法对于他的分身来说，就等于是自我毁灭的想法，不过产生这样的想法周子威的分身却是没有分毫的犹豫，似乎在他的潜意识里，自己仍然还是本体的附属产物，如果存在下去没有好处反而产生危害的话，那么自然就要毁灭掉的。
　　周子威的本体将那一缕净化之后的灵魂之力完全收了回去，然后再次送入到那个科研人员的灵魂之海中去，待被那家伙灵魂之海中狂暴的凶煞戾气腐蚀得差不多的时候再撤出，再送去给分身吸纳。
　　如此反复而为，虽然每一次都只能化解很少一部分的凶煞戾气，但是无论是腐蚀的过程，还是被分身给吸纳的过程都迅速之极，所以倒也没有浪费多少时间，只不过用了十来分钟的功夫，这个科研人员灵魂之海中的凶煞戾气就被清除的一干二净。
　　终于成功了！
　　周子威长长的舒了一口气，随后就将此人的大脑封锁解除掉。
　　“嗯……”那科研人员长长的呻吟了一声，缓缓的睁开眼睛，先是茫然的向四周看了看，随后才仿佛突然想起什么似的，蹭的一下坐了起来。
　　“咦……我……我们怎么在这里，这……这是在飞机上吗？”那科研人员脸上一阵惶恐不安，一转头看到了周子威的分身德怀特，见到德怀特也清醒着，顿时脸上一喜，连忙问道：“德怀特，这到底是怎么回事？我们怎么来了这里我们……我们不是刚刚还在那个……那个圆乎乎的大球里的吗？”
　　周子威的分身无奈的耸了耸肩，说：“看来你也完全忘记了我们是怎么被人掳走的，真是活见鬼我还以为只有我一个人的记忆力不好呢……”
　　周子威在获得了这个分身德怀特的全部记忆之后，当然也很想知道他们当初好好的待在那一个砂土空间里躲藏着，结果是怎么被人给弄到地下世界里去的，而他们灵魂之海中这股凶悍的凶煞戾气又是怎么来的，怎么就谦让他们全都丧失了理智呢……
　　可是那德怀特原来的记忆对于这一段却是根本就是一片的空白，最近的记忆好象只保留到在那砂土空间中，在周子威为了迎战那麻布怪人而穿身而去后，就没了丝毫的记忆。
　　那些记忆仿佛是被人用黑板擦强行擦除了似的，并非一下子斩断，只是从周子威穿出那砂土空间开始，德怀特的记忆就开始逐渐变得模糊，模糊持续片刻就完全一片空白了，关于如何被人带进那个地下城市的事情，他是丝毫没有印象。
　　本来还以为能从这个科研人员身上得到一点线索，不过现在看来……这人的记忆应该也是一样，完全没有从砂土空间中如何被人弄出来的那些记忆了。
　　那些黑袍怪人到底用的是些什么手段……貌似竟然还能抹除人的记忆，好古怪呀……
　　周子威皱起眉头琢磨了片刻，然后微微的摇了摇头，转而把此事放在一边，再一次的选定了一人，开始帮其驱逐灵魂之海中的那些凶煞戾气了。
　　这个过程在成功了一次之后，再进行起来自然是更加的轻车熟路，下一个科研人员几乎是不到十分钟的功夫，就被周子威给彻底的驱除了凶煞戾气，然后救醒了过来。
　　而这个家伙果然也没有例外，他的记忆仍然还停留类呆在砂土空间里的那一刻，关于进入到地下世界里的事情，他完全没有任何的印象。
　　周子威无奈的摇了摇头，暂时对这事也不抱什么指望了，反正人都已经救了回来，别的就先不用管了，那个地下世界虽然很神秘，那些黑袍怪人虽然很厉害，不过周子威倒也不惧他们。
　　接下来该轮到德怀特所爱的那个老同学苏姗娜博士了，走到苏姗娜的面前，周子威的心中忽地为之一阵心痛。
　　当初在从那地下基地里出来之时，因为被大爆炸把众人给震散了，别的人因为距离周子威较近，都没有出什么意外，却唯有江春水和这个苏姗娜都遭到了鳄鱼的撕咬。
　　江春水因此而付出了一条胳膊和一条腿的代价，而这个苏姗娜虽然没有手脚被吃掉，但是身体上却是至少有十几处的伤口，简直已经被咬得面目全非了，后来只是经过周子威的简单处理，不至于让她失血过多而死，却是根本没有象救助江春水那样子为她把身上的伤完全治疗好。
　　毕竟那时候在周子威的眼中，这个女人只是一个M国地下研究基地中的女研究员，是参与了偷窃自己的水精灵并进行研究的一个帮凶，周子威和她完全是站在敌对立场上的，自然是没有任何的义务帮助她治伤，当时在那种情况下都没有让她被鳄鱼群给吃了，就已经十分的人道了。
　　不过现在……在他的分身继承了德怀特的全部记忆之后，周子威对这个女人的想法和看法自然是完全不相同了，甚至连带着都把德怀特对苏姗娜的那种痴情的爱意都仿佛给一并的继承了过来，虽然现在面对她的是周子威的本体，但是本体和分身之间本就是一个人，因此这份感情似乎也同样没什么两样。
　　看着苏姗娜身上那斑驳凄惨的伤疤，周子威心中悸动，手掌微微有些发颤的在苏姗娜那被鳄鱼生生的撕掉了一片皮肉的脸颊上抚过，片刻之后，那片脸颊上深深凹进去的伤痕微微的平滑了一些，丰满了一些，但是看上去，还是很是吓人的样子。
　　周子威轻叹了一声，当时给江春水断肢重生的时候，他可是搞了许多新死之人的血肉过来当养料，让那些饥渴的细胞来吞噬之后，才能够迅速的进行分裂，可是现在……周子威可没处搞那些东西来给苏姗娜用了。
　　因此她身上的伤口虽然没有江春水的断肢那么严重，可是周子威也没办法无中生有，就如此的让苏姗娜身体上凭空的长出那么多肉来吧！毕竟当初被一群鳄鱼撕咬了一番，苏姗娜身上可是足足的被撕下去了十几片的血肉呢……
　　看来为她治伤的事情也只好等到回国之后再说了，暂时还是先帮她把灵魂之海中的凶煞戾气给驱除掉吧！
　　十分钟之后，苏姗娜悠悠醒转过来，挣扎着睁开一双迷茫的大眼睛，入眼之处，只见一个可爱的娃娃脸，还有一个熟悉的大胡子脸同时促佣在她的面前，却都同样摆出一副无比关切和欣喜的表情来。
　　“我……我这是在哪里？”
　　苏姗娜微微怔了怔，搞不懂周子威这个在她眼中宛若神人一样的小孩子，怎么居然也会对她流露出这样的表情呢？至于大胡子德怀特……他不论是如何的讨好她都不奇怪的，那家伙……从上大学开始，已经追了她多少年了，哪怕她再怎么的不假于辞色，这个厚脸皮的家伙都没有片刻的放松过的。
　　而这个小孩子……他不是对自己一直都爱理不理的吗？同样是被鳄鱼给咬伤了，那个失去了一条腿和一只胳膊的中国女人就能被他施以神术，竟然硬生生的让她凭空的生出断肢来，可是自己……唉……本来这也难怪，自己和人家是处于对立面的，现在自己是人家的俘虏，自己又有什么资格要求人家用神术来救治自己呢？人家多少也算是为自己处理了一下伤口，没有让自己在疼痛和流血之中痛苦的死去，就已经算是很人道的了。
　　不过现在……苏姗娜却忽然感觉这个小孩子看着自己的眼神怎么似乎……似乎变得和那个可恶的大胡子德怀特一模一样似的，都隐隐的透露出一丝的迷恋和爱意来上帝……他可是一个小孩子呀……他……他怎么会迷恋上我……这怎么可能。
　　苏姗娜翻身坐起，再摸了摸身上和脸上的伤痕，随后更加叹息的摇了摇头，如果说自己原来的样子对男人来说还有一种无法抵御的杀伤力，也许这个小孩子特别的早熟，所以也会被她的美色所迷惑的话……可是现在苏姗娜已经完全不抱有这样的幻想了。
　　她的脸已经彻底的毁了，虽然没有照镜子，不过苏姗娜也知道，自己现在的模样一定比起恐怖片里的恶鬼丧尸什么的都要可怕几分，这个神奇的小孩子又怎么可能会迷恋上她呢？这根本就是不可能的，一定是她的感觉出现了错误吧！
　　“我们现在是在飞机上，这是在飞往中国的途中……”
　　周子威的本体没有说话，刚才在苏姗娜醒来的一瞬间，他和分身一样不由自主的流露出了关切迷恋的神色，却顿时就醒觉了过来，赶忙立刻避开头去，准备正式着手对那些龙组成员开始施救了。
　　经过了对这几个科研人员的救治，周子威已经有着绝对的把握，也没发现这样的救治有任何不妥之处，自然也就不会再犹豫了。
　　而周子威的分身则很关切的扶起了苏姗娜来，趁机在她的身上小小的揩了一下油……虽然苏姗娜现在的身体上是伤痕累累的，实在是没有多少美感可言，不过在周子威这个分身的眼中还是同样具有无与伦比的魅力的。
　　而周子威清楚的记得，以往的日子里，不管德怀特如何的大献殷勤，人家苏姗娜都对他爱理不理的，想要揩油……等着挨揍吧！
　　果然……被周子威分身的大手在身体的敏感部位上轻轻的扫过，苏姗娜的一双杏眼顿时就圆睁了起来，不过当着这么多人的面却是也不好直接发作，只是冷冷的哼了一声，说：“放开我你这个蠢货！”
　　周子威的分身只能无可奈何的松开手，有些尴尬的笑了笑，同时在心里对自己不断的大骂……丫的你怎么就这么贱呢……不过就是一个洋妞而已嘛……而且她现在还是一个毁了容的洋妞……日啊……老子啥时候变得这么贱了竟然被人骂都没有一丝气恼的感觉……上帝，你快饶了我吧！
　　周子威可怜的本体在这一刻差不多和分身有着同样的感受，当下很受伤的瞥了苏姗娜一眼，然后无奈的向分身招了招手，说：“德怀特博士，我看您还是先等一会儿再和您的爱人谈情说爱吧！按照约定，我已经帮您把您的朋友们治好了，现在……就请您履行您的义务，也帮我把我的同胞们都给治疗康复吧！”
　　周子威装模作样的和自己的分身正义凛然的说了这一番话之后，就立刻转身走到子弹的面前蹲了下来。
　　周子威的分身闻言立刻表现出一种大义凛然的样子，轻轻点了点头，再次转头看了苏姗娜一眼，然后仿佛走上刑场一般，满是决决的转头大步跟了过去。
　　“唔……怎么……我……我是被他……被他救治过来的吗？”
　　听到周子威的话，苏姗娜顿时满眼满心的惊诧。
　　对于周子威拥有着不可思议的医术，可以将他们救治过来这一点，苏姗娜自然丝毫不会感觉奇怪。
　　既然周子威都能够让一个人断肢重生，那么还有什么是他做不到的呢……甚至哪怕周子威直接在她的面前凭空创造出一个活生生的人类出来，恐怕苏姗娜都不会有太过奇怪的感觉，可是……现在却似乎是德怀特那个傻蛋和这个神奇的中国小孩儿一起合作救了他们，这……就让人很是难以置信了。
　　什么时候德怀特这家伙也有这么大的本事了。
　　苏姗娜望向另外的两位已经苏醒过来一会的科研人员，只见那两个家伙满眼的羡慕的点了点头，说：“没错……我们几个都是德怀特和那位小大人一起合作救治好的。嗯……我们刚才听说，好象是……我们这里所有的人都中了一种邪煞之毒，在这邪煞之毒的侵蚀之下，我们没有任何的理智可言，只要一能活动手脚，就立刻陷入到疯狂无止境的杀戮之中，除了杀人以外，什么都不知道。
　　而那位小大人，他……他虽然有办法把我们身体内的邪煞之毒给逼出来，可是这种厉害的邪毒却是连那位小大人自己都承受不了，而若是无法处理掉这些被逼出来的邪煞之毒的话，那么……小大人他甚至连一个人体内的邪煞之毒也处理不完，就要同要被这种毒气所浸染而德怀特他……不知为何，却拥有着可暂时包容这种邪煞之毒的能力，所以他甘愿……甘愿将从我们体内逼出的邪煞之毒全都吸收到他自己的身体中去。这样……我们大家就全都得救了，可是……德怀特他可能就……唉……”
　　那两个科研人员说着长长的叹息了一声，看向德怀特的目光顿时变得无比的敬仰和复杂了起来。
　　“什么……他……他要把我们……我们这么多人所中的毒全都吸到他一个人的体内这……这怎么可能……”苏姗娜闻言顿时全身一震，但随即用力摇了摇头，表示不太相信这一说法，既然这种什么邪煞之毒可以把他们十几个人全都给毒倒了，那德怀特又有什么本事，可以靠他一个人把所有人体内的毒都吸纳过去呢？
　　那两个科研人员闻言轻叹了一声，说：“一开始我们也不信，可是……这就是事实呀……刚才他们两个人合作帮你转移体内之毒的时候，我们可是都看得清清楚楚的……你看……他们又开始了。”
　　说着两人向周子威他们那边指去，苏姗娜回头看去，果见那个中国小男孩儿和德怀特同时盘坐在那个没有双腿的女人面前，然后由中国小男孩儿先伸手按在那个断腿女人的后脑上，片刻之后手掌一抬，顿时就见一束触目惊心的血红色的光芒被从那断腿女人的后脑中被生生的带了出来。
　　那是什么东西就是他们所说的邪煞之毒吗？果然好可怕呀……啊……好象血一样上帝……他怎么……怎么真的把这些可怕的东西拍到德怀特的脑袋里去了。
　　周子威的本体和分身之间的确是需要这种合作才能够快速高效的为这些人驱除掉体内的凶煞戾气，不过……他们此刻却是故意的在苏姗娜面前表演了一次双簧，其目的也无非就是要在苏姗娜的面前树立起德怀特的形象来。
　　没办法……继承了德怀特的全部记忆和感情，让周子威的分身、或者可以说就是周子威本人已经彻底的、痴情的爱上了苏姗娜这个女人，而这女人又分明是对德怀特没有什么好感的，所以……周子威自然是要利用这次的机会在苏姗娜的面前好好的表现一番了。


第三卷 都市的王者 第572章 江春水
　　周子威真的很郁闷，他的本体原本对于那个苏姗娜是连半点儿好感都欠奉的，别说是现在这个女人已经彻底毁了容，现在看着三分不象人、七分倒象鬼似的。
　　哪怕就算是这个女人完好无缺的时候，周子威看着她也没什么感觉呀……
　　不就是一个长得有些漂亮的洋女人吗？如果说这个女人有什么普通人没有的优点的话，那就是她身上有着一种独特的学者的气质。
　　但是……周子威看到这女人身上的气质最多只能联想到大学时教英语的女教授，却是根本不会让他生出什么男女之间的情愫的。
　　可是现在……彻底的吸收了那个德怀特的灵魂后，周子威却是一看到这女人就有点心尖发颤的感觉，哪怕……哪怕这女人一张脸都毁成这样子了，周子威看着她居然还象是看到一个没长翅膀的天使的……我的上帝呀……
　　周子威一边在心里面腹诽着，可是一边却还是很卖力的表演着，在他的分身将那一缕灵魂之力中的凶煞戾气尽数吸入到灵魂之海中时，立刻表现出了一股无比痛苦的神情，就好象是……有人正在割着他身上的肉一般的痛苦。
　　苏姗娜甚至能够看得到他全身上下的肌肉都在阵阵的颤动着，仿佛是被电流击到了一般……
　　而实际上，德怀特的身体这时候也的确就和被电流击到了没什么两样。
　　因为周子威感觉自己这个分身的体质虽然看着象是挺健壮的，可内中却是虚而不实，实在是有些很差劲。
　　所以他就干脆利用这次的机会，顺便帮这个分身的身体好好的调理一番。
　　在将那缕带有浓重的凶煞戾气的灵魂之力输入到德怀特体内的时候，周子威也顺便着把一丝纯净的灵魂之力输入到这分身的体内，在分身体内上下流转一番，将全身上下的每一寸肌肉和骨骼都完全的疏理滋养一番。
　　而周子威为了加快这个过程，并且也为了故意的在苏姗娜的面前演一出苦肉计，所以这一次性输入的灵魂之力要比正常人能够承受的略微多了一些。
　　而周子威的灵魂之力之中可是附带着电属性的，所以……这分身的表情自然就会很是痛苦，并且就好象是踩到了电门上似的全身肌肉直颤。
　　苏姗娜想到刚刚就是德怀特承受了一次这样的痛苦，然后才得以把自己救活过来，顿时间苏姗娜那颗沉寂已久的芳心不禁微微的有些悸动了起来。
　　在苏姗娜的眼中，这个老同学德怀特就是一个傻乎乎、笨兮兮的家伙，她当然知道德怀特对她的感情，可是……她却对德怀特却一直没有任何的感觉。
　　现在她看到德怀特在她的面前受苦的这个样子，却仍然还是……没有什么感觉。
　　只是心中却多少有了些许的感动。
　　十分钟后，周子威终于再次的将子弹灵魂之海中那团盘踞的凶煞戾气全部的抽离出来注入到了分身的体内，也尽数被分身灵魂中的那颗血色晶体给完全吸收了去。
　　但是周子威却没有再接着去救治下一个人，因为刚才他注入到分身体内的那些灵魂之力还在持续着作用，分身的体质太过薄弱，还得再多吸收一会儿，才能继续进行下去。
　　子弹感觉自己仿佛是长长的睡了一觉，好久好久才从睡梦之中醒转过来。
　　而醒过来的第一眼，她就看到周子威正坐在面前笑眯眯的看着自己，当下微微一惊，伸手即向身上摸去，直到手里碰到了那两把银枪这才心中微微踏实了一些。
　　再看到旁边自己龙组中的一众兄弟居然全部都倒那里昏迷不醒的样子不由得再次一惊，慌忙用双臂挪动着身子移到盲童的旁边将她抱了起来。
　　随后转头望向周子威，惊疑的问道：“我们……怎么会……变成这个样子？”
　　周子威耸了耸肩，说：“我也想知道你们怎么会变成这样子的我还以为你会知道呢……”
　　子弹皱起眉头，努力回忆了半晌，最终还是有些颓丧的摇了摇头，显然是没有想起什么来。
　　“这些事情还是等以后再说吧！”周子威说罢转头看了看还剩下十个没有救醒过来的人，心中也不由得暗自忧心。
　　暂时看来，这些人灵魂之海中所盘踞的那团凶煞戾气尽被分身的灵魂给吸收了过去，一时半会儿的应该没有什么问题。
　　可是随着每多吸收一个人的凶煞戾气，那个血滴状的晶体也就变得越发的光芒刺眼，仿佛浓得要爆开了一般。
　　周子威真的有些担心，若是再多吸收了几个人的凶煞戾气后，这东西会不会再突然间的发生什么无法控制的异状。
　　“再来——”
　　周子威的分身吸收那些凶煞戾气只用了不到十分钟的时间，可是消化那些滋养身体的灵魂之力却是用了将近二十分钟的时间才算搞定。
　　经过这么一番折腾，将那一小部分的灵魂之力全部吸纳入体内，让他身体中的每一颗细胞都充满了活力。
　　在不知不觉之中体质已经有了翻天覆地一般的改变。
　　不过体质在瞬间的巨大改变所带来的后果之一就是让他全身汗如雨下，整个儿人就象是刚刚洗完澡似的尽数湿透，显得狼狈不堪。不过周子威的分身对此却是毫不在乎，在尽数消化了那些灵魂之力后，就立刻扬起头来，招呼着本体继续进行解救下一人。
　　本来周子威的本体和分身之间是有着非常微妙的心灵感应的，只要一方动了某一个念头，不用彼此传递，另一方就会自然而然的全然了解。不过周子威要做样子给别人看，所以这声充满豪气的招呼声还是要打的。
　　“德怀特……”苏姗娜终于忍不住站了出来，看着德怀特那全身浸透的衣襟，忍不住轻声问道：“你……你不能再继续下去了，这样……你真的会死的。”
　　德怀特（周子威）笑着摇了摇头，说：“没事……我还能坚持得住！”说罢就自顾走到了坐在龙五面前的周子威本体旁边坐了下来。
　　苏姗娜追上来两步，望着德怀特嘴巴轻轻颤动了几下，但是却终于还是什么也没有说出口来。
　　先后又将龙五和盲童灵魂之海中的凶煞戾气吸收清除干净之后，周子威分身中的那颗血色晶体变得愈发的刺眼，照得那狭小的灵魂之海中一片血红。
　　到得后来，这血红的光芒仿佛一直透射到了他的眼中，每次目光眨动间，皆有隐隐的光芒在眼底隐晦的闪动着。而随着那颗血色晶体的越发浓郁，周子威也仿佛随之变得越发的兴奋了起来。
　　这到底是好事还是坏事呢？周子威对此实在是有些拿不准。
　　按理来说……这凶煞戾气会让人丧失理智，吸收得太多应该会对人的精神造成负面的影响才对，不过周子威却是没有感觉到这个分身有什么凶戾的感觉，虽然他分身的灵魂中足足的吸收了六七个人灵魂之海中所盘踞着的凶煞戾气，却是丝毫没有让他的灵魂受到这些戾气的左右，反而觉得这分身的灵魂仿佛借助着这血色晶体的能量而变得气势越发的拔高起来。
　　难道自己这个分身竟然真的可以把这种凶煞戾气转化成一种帮助实力提升的有效动力吗？那样的话……这可是和本体的灵魂走上了一条截然相反的道路呀……
　　感觉着这些凶煞戾气对于分身似乎越来越没有危险，反而还让分身的实力似乎在随之不断的增长起来，周子威真的是有些又惊又喜起来。
　　突然间冒出来这么一个分身，周子威一开始只是感觉有着几分的新奇，但是对于这个分身的重要性却是并不怎么看好。
　　毕竟这个分身的底子太弱了，而要想将这分身的实力增长起来，那就要不停的吸收大量的灵魂体。
　　尤其是这个分身暂时无法吸收普通动物的灵魂体，所以受到的限制就更多了一些。
　　若想要把这个分身的实力提升到和本体相差不多的话，所要消耗的灵魂体将会是一个恐怖的天文数字。
　　那还不知道得等到哪年哪月才能做到，一般来说，如果不是出现大规模的战争、或者是大范围的天灾、疫情的话，这种大规模的吞噬灵魂的机会怕是不太多的。
　　与其有那么多的灵魂体供分身升级晋阶，那还不如全都让这个本体吸收了，使得本体的实力再进一步发展增长起来呢……所以说……如何提升这个分身的实力，又要把分身的实力提升到哪一种程度，还真是一个让人头疼的事情。
　　不过若是这分身只靠着吸收那种存在于大多数的灵魂体中的凶煞戾气就可以提升实力的话……那么这分身和本体之间可就真的用不着再争抢资源了，反而成为了相互依托的局面。
　　要知道每一次大规模的吞噬灵魂之力，那随之而来的凶煞戾气都会给本体的灵魂造成极强的负担，甚至逼得本体的灵魂就算是有机会，也根本不敢一次吞噬太多的灵魂体。
　　可是如果有了这个分身，那么周子威以后就再也不需要顾忌这些事了，只要得到机会，那自然是能吸收多少灵魂之力就吸收多少，根本不用害怕会有副作用。
　　而因此积累下的凶煞戾气越多，对于周子威的分身也越有利……因为对于本体的灵魂来说，如同毒药一般的东西，就正是这分身需要的养分，那么……
　　周子威想到这些不由得眼睛发亮，当下咬了咬牙，也顾不得这样子让分身不断的吸收凶煞戾气可能会遇到的危险了，一口气又把几个龙组成员救治了过来。
　　不过……当他救治到江春水的时候，异变突生……
　　周子威刚刚要把一只手掌贴到江春水的后脑上的时候，却忽然发现一直昏迷不醒的江春水猛然间一翻身，挥手伸出两根手指，狠狠的向着周子威的眉心上插了过来。
　　这一下出乎了所有人的预料之外，就连周子威也完全没有想到江春水居然会有如此的反应，一直以来周子威都没有发现江春水有什么异状，她似乎和所有人都差不多，同样是灵魂之海中被大量的凶煞戾气所侵蚀，应该并没有例外之处。
　　而周子威对这些人也都没有丝毫的客气，挨着个的把大脑中的一些最重要的神经传输线给死死的封堵了起来。
　　这些传输线一堵塞起来，就等于是把一个人的灵魂之海给彻底封锁住了，不管这个人还有多大的本事，只要他的灵魂无法支配他的肉体，那么自然是半点儿的能力也发挥不出来了。
　　周子威明明记得自己对待江春水和对待其他人没有任何的两样，毕竟受到凶煞戾气的侵蚀，这里的每一个人都如同是一个杀人不眨眼的疯子，没有丝毫的理智可言，周子威可不敢拿自己的生命去开玩笑，所以在封锁这些人的神智时没有半点儿放水的可能，哪里管得了他们是不是美女。
　　可是……现在这江春水明明没有被解除掉大脑神经传输线的封锁，但是居然自己跳了起来，这自是让周子威十分的意外了。
　　不过周子威的反应速度简直比得上电光的传送速度，因此尽管眼前这一幕是何等的意外，周子威仍然还是在第一时间内做出了迅捷的反应来。
　　脑袋微微后仰，一只手飞快的抬起，向着江春水那只袭来的小手上面封挡了过来，“啪”的一声，指掌相交之下，周子威的手掌就如同是一堵铁墙一般纹丝不动，而江春水的那只小手却是顿时发出“咔吧！”的一声脆响，她那两根青葱般雪白光洁的手指顿时齐齐的折断。
　　周子威双手如同灵蛇一般瞬间攀上了江春水的那双纤细的手臂，然后再次急冲直上，手指一挥，一缕纯净的灵魂之力直向江春水的脑门上透射而入……
　　“哧啦——”周子威本来是以为之所以会出现这种状况，可能是因为自己在为江春水封锁脑神经传输线路的时候可能是没有封挡严实，所以才会闹出这种事情来，当下赶忙一指点下，输出了大量的灵魂之力，准备再次将江春水的脑神经传输线路给封堵起来。
　　只是却万万没有想到，这一缕灵魂之力刚一透入到江春水的身体之中去，就顿时感觉到这一缕灵魂之力仿佛是刺入到强酸中的一根金属线似的，几乎是刹那之间，就顿时尽数被腐蚀得一干二净。
　　而那种强烈的腐蚀性竟然还顺着周子威的手指逆向袭来，就好象是一条火蛇一般直烧了过来。
　　那种强烈的腐蚀性竟然让周子威产生了一种恐惧的感觉，一种碰到了天敌般的恐惧。
　　从江春水体内透出的这种强烈的腐蚀性的能量很象是那种凶煞戾气，但是却又分明有着一些质上的不同，这让周子威一下子想到了他的那只血色蝴蝶……那只在干掉了黑袍怪人后，应该是用那个黑袍怪人的全部精华所浸染出的那枚血色蝴蝶而现在江春水的体内所透出的这种奇异的能量，竟然就和那枚血色蝴蝶上面所浸染的特异能量体十分的相近。
　　“嗖——”的一声，周子威大惊之下，身下就犹如是装了弹簧一般，飞快的向后方弹去，一个翻滚，已经来到了飞机的舷窗之前，随后体内的灵魂之力如同潮水一般的疯涌而出，将那一缕受到严重侵袭的灵魂之力直接逼到体外，然后生生的掐断了和自己身体的联系，使其生生的震散到空气之中去。
　　“你是谁？这一切都是你搞的鬼，对不对？”周子威望着正从那边缓缓站起身来的江春水，面色显得格外的凝重了起来。
　　江春水的表现显然不再是普通的被凶煞戾气侵入了灵魂之海后使得本性迷失狂乱的表现了，要知道那些被凶煞戾气蒙蔽了心智的人虽然是没有任何的理智可言，但是也绝对不会玩任何的阴谋，他们只要身体能动，就会立刻毫无犹豫的疯狂杀戮，疯狂的杀光身边的任何一个没有同样凶煞气息的人。
　　凶煞戾气是无法真正代替一个人的灵魂的，所以那些被凶煞戾气盘踞了灵魂之海的人即不会再有任何的理智，也绝对不会玩什么手段，那根本就是一种除了杀戮之外什么也不会的杀人机器。
　　而江春水刚才的表现却显然是很让人惊叹，她明明早就可以自由的行动了，但是却一直呆在那里一动不动，就好象仍然处于昏迷不醒的状态似的，直到周子威来到她的身边，她这才突然间暴起伤人，实在是颇有预谋的样子，那么她自然就不可能再是一个普通的被凶煞戾气所乘的无辜之人了……
　　周子威一直在怀疑，这些人体内的凶煞戾气是怎么来的，怎么会一直都在这些人的灵魂之海中盘踞却是说什么也不肯散去的？但是现在他终于猜到了……在这十五个被凶煞戾气所侵袭的人之中，果然有着一个起到决定性的人的存在，而这个人显然就是江春水了。


第三卷 都市的王者 第573章 晶体蜕变
　　面对着周子威的质问，江春水的嘴角微微抽搐了一下，露出一个说不出是笑容还是怒容的表情来，阴测测的说：“我是谁？我自己也很想知道我是谁，你能告诉我吗？”
　　江春水说的是英语，而且这语调还有些很奇怪的样子，有些不太象是M式英语，而周子威也根本听不出江春水这时候说的话到底是出自于何方。
　　“我……我哪知道你是谁！”周子威被江春水口中说出的话问得一愣，不由得苦笑了起来，说：“我不管你是谁，现在都立刻给我离开我朋友的身体，她是一个无辜的女孩子，我不希望她因为你而受到什么受害！”
　　江春水嘴角再次剧烈的抽搐了起来，眼中炽热如火，转眼间就象是两盏红色的灯泡似的闪亮了起来，同时发出一串让人毛骨悚然的诡异笑声：“哈哈哈……你又是谁？凭什么来命令我哼……看你的样子似乎真的有着几分本领，不过嘛……在我看来，你也不过就是一个稍微强壮一些的蝼蚁罢了，敢对我不敬……你的下场就只有……死！”
　　江春水说到这里双眼中的红芒蓦然一阵大盛，竟然仿佛是两道红外线光柱一般直接从她的瞳孔之中喷射了出来，直接照射到了周子威的身上。
　　“啊……”周子威惊呼了一声，肩膀上被江春水的双眼中射出的光线照了一个正着，转眼之间，那里的合金衣竟然就好象纸扎泥捏的一般，连零点一秒钟的时间都没有坚持住，就被这光线瞬间腐蚀掉，随后两道光线如同烧红的烙铁一般，狠狠的刺入到了周子威肩头的血肉中去。
　　剧烈的疼痛让周子威全身一颤，随后他发现自己竟然已经无法摆脱这两道光线的束缚，那两道光线就仿佛是两道结实的锁链一般，穿入到了周子威的血肉之中，竟是无论如何也摆脱不掉了。
　　而那两道红色的光线的前端，则好象是化作了两条蜿蜒的小蛇一般，开始一路破开周子威的肌肉在他的身体中游走了起来。
　　“轰——”一股灼热的气流从周子威的中丹田之中猛然涌出，随即就被周子威化作火能量，迎着那两道光线猛扑了过去。
　　现在基本上已经可以确定，眼前这个家伙多半是和地下城市中的那个黑袍怪人有些关系，而那黑袍怪人最为难缠之处就是所有与灵魂之力有关的攻击对他来说都基本上不见效果。
　　刚刚自己只是一出手之间，灵魂之力就被眼前这个潜伏在江春水体内的怪物给毁了一部分，可见这家伙多半也是有那种能力的，而这一次这怪物更是把两道古怪的光线通过双眼送入到周子威的体内，周子威想也不想，就知道对付这玩意用灵魂之力肯定是没效果，这才慌忙调动起中丹田中的力量，就在自己的体内直接完成了能量转换，迎着那两道光线撞了过去。
　　把无属性能量在自己的身体中就转变成火能量……这绝对是一种类似于自杀式的行为，不过现在周子威已经没有别的选择，不想被这两道光线把自己的身体直接给拆掉的话，那么就拼一下吧！
　　好在周子威的身体上一次就是在那个地下城市的地窟的里面，经历了一次在火能量中的蜕变，所以身体对于火焰的抵抗能力已经达到了一个匪夷所思的程度，尽管是让一大团充足的能量在他的身体中直接化成了火焰，竟然也好象根本就不会伤害到他自己的血肉之躯似的。
　　那火焰顺着周子威的经脉和血管，如同一股势不可挡的潮水一般直接迎上了正在周子威的身体中不断的肆虐而行的那两道奇异的红色光线。
　　两者之间辅一相撞，顿时就好象是势不两立的死对头一般狠狠的碰撞了起来。
　　灼热的光线和炽热的火焰，两种性质极为相近的物质却是水火不相容，这一旦碰撞起来，所爆发出来的威势实在是强得让人不敢想象，只是一次简单的对撞，周子威的小半边身体竟然就“轰”的一声炸响开来，顿时间一片血肉横飞。
　　只是好在周子威身上的那套合金衣还是够结实的，虽然在被那两道光线直接穿透的时候没有什么阻碍的能力，但是在碰到体内的这种能量碰撞时所发出的爆炸，因为其力量极为分散，所以到是无法从里面破开合金衣的防御，而周子威也不敢让自己这些破裂的血肉满天飞溅开来，那样的话……到时候如果是想要把损伤的身体重组的话，也不行了，那么他可就真的要悲剧了。
　　火能量在周子威的身体里如鱼得水，和那两道奇异的光线发生了一次碰撞之后，顿时就让那种古怪的光线式能量体直接就消耗了很大的一部分。
　　只是江春水的那一双如同灯泡般通红的眼睛却是一直在一眨不眨的盯着周子威，也就同时有着源源不断的红色光线象流水一般不住的从周子威身上的那两个被硬生生穿透的伤口中透射而入，如此一来，刚刚才被周子威用火能量抵消的那一部分却是立刻就完全补充了起来，甚至还有剩余。
　　见鬼，这样子下去可不行，把自己的身体当成两股能量体相互碰撞比拼的战场，自己这不是寿星公上吊，嫌自己活得不耐烦了嘛。
　　必须要截住这两道红色的光线，不能让它们再源源不断的涌入自己的体内了。
　　周子威心中心思电闪一般，一转眼之间手心中已经迅速的凝聚出了一枚小小的火球。
　　既然火能量对于抵消这种光线有作用，那么周子威自然不会客气了，他当然还记得，当初在那个地下城市的地窟之中，他就是用一个火球术才解决了那个黑袍怪人的。
　　而且还是一下子就把那个黑袍怪人给轰杀至渣。
　　只是现在这可是在飞机上，周子威虽然是胆大包天，却也是不想在这里搞出太大的动静来，所以并没有制作出那种威力堪比小型核弹一般的蓝色火球来。
　　那玩意……一个搞不好怕是要把他自己都给轰得尸骨无存了一颗蓝色的火球丢出去，到时候这架飞机必然是无法幸免，顷刻之间就会完全爆成一团，而这飞机里所有的人也全都得死翘翘而现在这飞机上的人都是自己的同胞呀……周子威还真的是狠不下这个心去。
　　想来用普通的火球应该也能收拾得了这家伙吧！只是……唉，这样一来怕是江春水就彻底的……
　　周子威当然知道现在正和自己拼死拼火的这个人肯定不是江春水本人，尽管……这具身体是江春水没错，但是江春水的灵魂一定是被什么古怪的东西给彻底压制也下去，自己要是能成功的把那个侵入江春水灵魂中的家伙给消灭了的话，江春水说不定还有重新做人的机会，可是……如果周子威用火球术这种从外部破坏进去的方法，只恐怕……江春水是注定无法幸免的了。
　　周子威也不想伤害江春水，毕竟这个女孩子对周子威还是很不错的，而周子威对她也颇有几分的好感，只是……面对此刻的情形周子威却是没有更多的选择了，既然在这个怪物的面前无法使用灵魂之力，那么……周子威又如何能够让这怪物完好无缺的就这么从江春水的身体里给杀死呢……
　　“你敢！”看到了周子威手心中凝成的火球，江春水的样子顿时变得有些慌张起来，神色狰狞扭曲着，发出一声如同野兽一般的嘶吼声来，嘴唇微张，露出一口雪白的牙齿，恶狠狠的看着周子威说：“你要是敢用那个火球攻击我，我就……我就……”
　　“你就死去吧！”周子威没有动，也没有说话，但是周子威的分身却是猛然间踏上了几步，从侧面直接截断了从江春水的双目中喷射出的那两道诡异的红色光线。
　　周子威的本体对这光线实在是十分的畏惧，可是对于周子威的分身来说，却仿佛是觉得这两道从江春水的眼中射出的红光仿佛是一块可口的点心似的，有着一种十分诱人的感觉。
　　周子威立刻判断出……这种红色的光线虽然很是诡秘，但是从其本质上来说，其实和那些盘踞在众人灵魂之海中的那种凶煞戾气也没有太大的区别。
　　尽管它不惧怕灵魂之力，对灵魂之力有着极大的迫害作用，但是对于周子威的分身来说，却是极具诱惑。
　　所以在那两道光线一出现、并且对周子威的本体造成了严重的伤害时，周子威的分身德怀特就已经迫不及待的从一旁冲了出来，直向着两人相对峙之处冲了过来。
　　只是周子威这个分身的实力暂时看来实在是有些太垃圾了，就这么远一点的距离也要用了好几秒钟的时间才冲了过来，而就在这几秒钟的时间内，周子威的半边身体都差点儿因为两种能力的碰撞而彻底的废掉了。
　　而周子威虽然凝结出了一枚小火球，但是却一直没有对江春水发出去，也正是因为他要先等到自己的分身过来试一下，然后才能确定是否要真的出手毁去了江春水的肉身。
　　江春水毕竟是无辜的，如果有可能的话，周子威自是下不了那个狠心，但是如果实在是没有别的办法可想，周子威也不可能会为了顾忌江春水的死活，就用自己、还有眼下的这么多条人命去和那怪物死拼的。
　　“嗖——”周子威的分身在冲过来的时候就已经调整好了角度，猛的一个侧身跨步，正正好好的挡在了周子威的本体和江春水之间，而他的一双眼睛也正好迎上了那两道从江春水的双目之中喷射出来的那两道红光。
　　犀利如刀的两道红光闪道般直射入到德怀特（周子威）的双眼之中，而这一双充满了破坏力的光线在进入到德怀特的体内后却是好象一滴水直接的滴落到了一个水盆中去似的，虽然也惹动了一点点的波动，但随即那滴水就混入到了水盆中，再也分不出什么彼此了。
　　江春水的脸上神采大变，她清晰的感觉到了自己发射出的那两道光线直接就被对方给吸收了。
　　没错……即不是克制也不是抵消，而是直接给消化吸收了，就好象对方是一个蓄电池，而自己把自己好不容易才积攒的能量都释放出来，结果是给人家充电用了。
　　江春水怪叫了一声，慌忙想要止住眼中的红芒，使之不再向外面喷射。
　　然而……就在这时候，德怀特的双目之中却仿佛是变成了两个深邃无比的漩涡似的，竟然产生出一种极为强劲的吸力，将江春水眼中的红芒以一种更加快捷的速度不断的吸纳而入，而且随着这红芒被他吸入得越来越多，那两个漩涡中所产生的吸力也越来越是强劲，竟然让江春水根本就是欲罢不能。
　　“不——”随着眼中红芒流失得越来越快，江春水的表情也就越发的慌张而恐惧，渐渐的……江春水眼中射出的红芒的速度已经有些供不上德怀特双眼中吸收的速度了，于是……江春水的身躯就好象是被两条实质般的绳索给死死的拴住了向前一点一点的扯了过去似的。
　　就见江春水脚下踉跄，居然就被她眼中的那两道红光给拖累得一步一步的被硬生生的扯到了德怀特的面前去。
　　周子威这时候也不知道是应该兴奋还是恐惧，他的本体这时候已经完全消除了攻入到体内的那两道红光的后患，没有了后继之力的红光虽然同样具有不小的破坏力，但是在与他体内的火能量相互抵消了两次后彻底的消失无踪了。
　　他的身体虽然也因为这几次的抵消对撞，而变得一团糟糕，不过这种程度的伤害对于周子威来说，都已经再算不上是什么大不了的事情了。
　　若是换作旁人，小半边的身子被炸成了肉泥，那么这人恐怕是早就死翘翘了，而且就算是什么华佗扁鹊的重生也救不活这人。
　　但是周子威的生命力可是比传说中的小强还要恐怖得多，他当初在地底下遇到那种诡异的吸力时，可就曾在大地的挤压之下，身体爆了无数次，然而他却偏偏就又用体内的灵魂之力又将自己的身体重塑了无数次，这才使得他现在的身体在紧密度上和正常人完全不成比例，变成了一个袖珍版的小男人。
　　现在江春水眼中射出的红光的伤害性尽管要比正常的大地挤压的力量恐怖得多，但是却也只是才损坏了周子威小一半的身体而已，周子威不要钱一般将海量的液态灵魂之力洒遍了全身，让身体每一个还能正常工作的细胞象发疯一般的吞噬分裂，几乎是没用几秒钟的时间，竟然就把那些被两种力量的对轰下而残损的器官肌肉之类的身体零件给重新的组合修复了起来。
　　可以这么快就把身体修补完好，这也主要是得益于周子威身上的那一套合金衣十分的强大，将他身体破损后，被轰得稀巴烂的血肉也尽数都给束缚在了原处，并没有四下迸溅。
　　否则若是这些物质本身都消失了，周子威纵然能给自己的身体细胞注入再多的活力，也没办法让炸飞的半边身子再长出来了，这就叫做巧妇难为无米之炊嘛。
　　周子威的本体是没有什么问题了，可是他的分身这时候却是处于一种说不清楚是好事还是坏事的情境之下。
　　从江春水的眼中源源不断的射出的那些红光被周子威直接以双眼接下，随即导引至分身的灵魂之海中，那一颗隐藏在他灵魂中的红色晶体立刻好象发了疯一般不停的旋转起来，开始将这种奇异的能量体不断的吸收到晶体之中去。
　　只是这种从江春水的眼中喷出的红色光线其中所蕴藏的能量竟然是强大得让人惊叹，只是吸收了片刻，就已经比那颗红色晶体的总量还要多得多，红色的晶体在吸入到了如此庞大的能量之后，顿时开始了新的蜕变，水滴状的晶体逐渐的变大，慢慢的变大，最后变成了一颗鸡蛋状的东西，于是……这一颗红色晶体就顿时从被动的接受红色光线能量而变成了主动的吸收，此刻这红色的蛋状晶体就仿佛是成了一个永远填不满的无底洞一般，产生了强大的吸引力，而从那江春水的眼中喷出的红色光线状能量就更加无所滞碍的直接涌入其中。
　　周子威也想不到自己的分身灵魂中因为吸纳了凶煞戾气而自然形成的这颗红色晶体居然会这么厉害，江春水体内所附着的那个怪物明显极为了得，甚至周子威都感觉着这家伙应该比他当初在地下城市中用蓝色火球炸死的那个黑袍怪人还要厉害三分。
　　但是一旦碰到了周子威分身的那颗红色晶体，却顿时就好象老鼠碰到了猫一般，再也没有了任何的威胁可言。
　　只是让周子威万万没有想到的是，随着他吸收了越来越多的红色光线状能量体后，那颗在他分身灵魂中所凝结成的鸡蛋状的红色晶体中居然逐渐的产生了一种有节奏的心脏跳动声来……见鬼了，这鸡蛋该不会要孵化出小鸡了吧！


第三卷 都市的王者 第574章 出尽风头
　　那庞大的吸力仿佛是要把江春水扯入到一个深不见底的漩涡之中去，她满脸绝望的惊呼了一声，随后整个人竟然好象没了重量似的，被她眼中所射出的那道灼热的红色光芒给牵引着双脚离地的飞了起来。
　　江春水双脚离开地面，却并没有飞得太高，只在距离地面两三寸的高度就稳定了下来，然后就“嗖”的一下，被从德怀特（周子威）双眼中所释放出来的吸力给吸得笔直的飞了过去。
　　“啪”的一声，江春水与德怀特（周子威）的身体紧紧的贴在了一起，严丝合缝……最主要的是两个人的眼睛完全的对在了一起，四只张得大大的眼睛彼此对望着……当然了，他们两个人的眼睛贴在了一起，应该是什么都望不到的，只有那两道红色的光线在不断的从江春水的眼睛里射出来，然后再被德怀特（周子威）给吸收进去。
　　随后就是两个人的鼻子……大概是因为德怀特（周子威）的鼻子太高了一些，紧贴在一起有些硌得慌，于是德怀特（周子威）微微偏了偏头，于是就变成是两个人的鼻子交错着在一起，这也就导致了再往下的两张嘴巴也同样紧紧的贴在了一起，只不过因为从鼻端开始的错位，而稍有偏移，各自都有少半边的嘴巴露在外面，完全可以呼吸到空气。
　　除此之外，两个人的身体也都是紧紧的贴在一起，江春水那胸前的一对饱满就好象是两座大山一样死死的压住了德怀特（周子威）的胸膛，江春水的双脚仍然还处于凌空的状态，就这么仅凭着眼中那两道明明看起来只是光线的东西吊着，竟然就能保证让江春水的身体这样吊在半空中硬是没有掉落下去。
　　不过德怀特（周子威）却是感觉这样子被江春水给紧紧的压着实在是有些太难受了，于是就伸出双手来，抱住了江春水那纤细的柳腰。
　　如此一来，这两人的模样在不明真相的人看来，简直就是一对正在热吻中的情侣，而且还是那种很有经验，很习惯于长时间湿吻的那种……没见到他们都故意的露出了各自的小半边嘴巴吗？这样子保持着自如的呼吸，就完全可以打一场持久战，一口气吻上个一两个小时都不成问题呀……
　　而德怀特（周子威）这时候可是没有半分沉浸在与美女热吻的激动之中，而且此刻在德怀特（周子威）的眼中这江春水也不再是原来那个娇柔美丽的江春水了，她此时分明就是被一股邪恶的力量侵占了她的身体。
　　而且她还和别的那些被凶煞戾气控制的人不一样。
　　那些人的灵魂之海虽然大多被凶煞戾气给压制住，但是也最多只是因为凶煞戾气的原因而丧失理智，只知道杀戮。
　　但是江春水却不同，因为她还是有理智的，而这个理智却又分明不是属于她本人的，这才是最为可怕、最为危险的。
　　所以在德怀特（周子威）的感觉之中，他现在哪里是在和美女接吻，而分明就是在和一个血腥的恶魔在热吻嘛天知道这个侵占了江春水身体的家伙原本是公的还是母的？万一……万一那家伙原本是一个公的，那……周子威可真的是连死的心都有了。
　　随着两人的身体粘在了一起，那从江春水的眼睛里面迸射出来的红色光线更加如同是长江之水一般的绵绵不绝，又宛若是洪峰暴发一般的汹涌袭来，尽数被德怀特（周子威）灵魂之海中的那颗如同鸡蛋状的红色晶体来者不拒的一股恼的全部吞噬了进去。
　　“咚咚……咚咚……”随着红色光线不断的被吞没进去，那鸡蛋状的晶体中仿佛心跳般有节奏的声音变得更加的清晰起来，与此同时，一股凶悍霸绝的气息亦从中不断的释放出来，这股气息从德怀特（周子威）的灵魂之海中慢慢的浸出，慢慢的融入到德怀特（周子威）的全身，最后更一点点的弥漫开来，一直弥漫了整个儿宽敞的机舱，使得此刻的德怀特（周子威）在别人的眼中看起来就犹如是一个君临天下的一代魔王一般。
　　哪怕他此刻正抱着一个魔女一样的美女在那热吻不休，亦不会让人对他的观感有丝毫的轻视。
　　“天啊……上帝啊……他……他他他……他真的是德怀特吗？”
　　苏姗娜还有另外的两名一并从地下生物科研基地中出来的学者都露出一副惊骇之极的神色出来。
　　他们和德怀特相处的可不是一天两天，而且在那种几乎是完全封闭的地方一天到晚的生活在一起，可以说彼此间早就已经熟悉得不能再熟悉了，可是今天德怀特却是一下子给了他们太多惊人的变化。
　　而此刻竟然从他的身体里爆发出如此惊人的气势来，这又让他们如何不惊叹莫名呢……
　　然而不管别人是惊叹还是羡慕，可实际上现在的周子威心里却是半点也不好过，别人自是不知道德怀特（周子威）身上的那股突如其来的气势是从何而来，但是周子威本人却自是一清二楚，无论是本体还是分身都对这股气势有着十分清晰的感应。
　　什么是气势？对此周子威以往一向认为那是小说家伙胡谄八扯出来的玩意儿，什么高手一释放气势，就压得一众屑小噤若寒蝉之类的全都是屁话，但是此刻清晰的感觉到从那颗血晶蛋之中透露出的强大气势后，周子威却顿时明白了这个世界上果然还是有着气势这种玩意儿的，而且暂时看来这种东西虽然不能直接当武器来使用，不过却的确会对一个人的心理产生极其强大的压迫感。
　　另外，这还是那颗血晶蛋里面的东西没有破壳出来的时候就有着这样的气势，而一旦那血晶蛋壳里发出沉闷的心跳声的东西从里面破壳而出的话……天知道这东西的气势会强大到什么程度？
　　上帝啊……谁能告诉我，这颗血晶蛋里蕴育的是一个神马玩意儿呀……咱哥们儿好不容易才获得了这么一个分身，可不要到头来给别人做了嫁衣，竟然孵化出一个惊天大魔王来，到时候被这玩意儿给鸠占鹊巢了都是小事，大不了这个破分身哥们不要也就是了，可万一再弄出这一个恐怖的大魔王，带来一场足以毁灭人类的浩劫，那可就彻底的悲剧了。
　　这惊天动地的一吻一直持续了大概五六分钟的时候，一开始江春水的身体还在不住的挣扎着，试图攻击德怀特（周子威）的身体，但是在那红色光线从眼中不住的流失作用下，江春水的身体也变得越来越软，渐渐的没了半分的力气，最后江春水的挣扎变成了一拳一拳在德怀特（周子威）身上轻轻的捶打，反倒是有点儿象是热恋中的小两口在打情骂俏。
　　红色的光线越来越是微弱，直到最后突然间又由弱转强了一下，但也只是最后再回光返照了一下，随后就彻底的断绝了。
　　江春水的眼中再没有那种奇异的光束射出，两个人的身体也不再有着那种如胶似漆一般的感觉，虽然德怀特（周子威）还抱着江春水的小纤腰，但是他的头却已经下意识的往后缩了一下，两个人的脸由此分了开来。
　　随后德怀特（周子威）就看到一个纤巧的虚影倏地从江春水的身体中冒了出来，紧接着就慌慌张张的一转身就要向着飞机的外面钻去。
　　“唵嘛呢叭咪吽——”六字大明咒在那虚影尚未来得及钻出机舱的时候就及时的念诵了起来，六道光圈就好象是六张无形的大网一般，瞬间将那个虚影网罗在其中，紧接着就将其迅速的粉碎、净化、提纯……
　　一个凄厉的声音在周子威的本体和分身的心中同时响了起来：“没有人可以阻挡死神的降临，你们死定了……哈哈哈……你们死定了哈哈哈……”
　　这个叫声尖利刺耳，但是却并非是由声波传递出来的，所以在场之人中也唯有周子威还有盲童才能听得到，盲童在听到那个声音后，脸色顿时变得一片煞白如纸……
　　周子威可不管他什么死神活神的，这家伙的魂魄显然不是普通的货色，自己反正得罪他已经得罪到底了，吸收了他的邪恶能量，破坏了他侵占别人身体为傀儡的计划……假如让这家伙的魂魄跑掉了话，那早晚会留下天大的祸患的，所以在一见到那虚影从江春水的身体中冒出来的时候，周子威就立刻毫不犹豫的念起了六字大明咒，将其一网成擒，并彻底的吸收吞噬下去。
　　而让周子威即是有些庆幸，又有些意外的是……那个一直潜藏在周子威分身的灵魂之海中的那颗血晶蛋直到将江春水体内的那缕邪光一口气吸了个精光后，最终也未能破壳而出什么东西，反倒是在那股红色的光线的最后一缕也被完全吞噬下去之后，就连那血晶蛋一声比一声清晰的心跳的声音也慢慢的沉寂了下去，直至最后彻底的消失不见。
　　而那心跳声一停歇下来，德怀特（周子威）身上一直散发的那种惊人的滔天气势也紧跟着收敛了起来，又重新变回了原本的那种书呆子学者的模样。
　　血晶蛋重新恢复了原有的安静状态，除了体积比起原来大了许多倍之外，仿佛一切都和原来没有什么变化。
　　从江春水体内冒出来的那个灵魂体很强大，不但他所拥有的邪气强大的让人惊叹，就连子弹、苏姗娜等这十几个人被侵入到灵魂中的凶煞戾气也可能都是出于这个家伙所有。
　　而且除此之外，这家伙在被六字大明咒所化的光圈给分解净化之后，居然一次性的就给周子威的分身提供了足足有七百多的残魂能量。
　　七百多的残魂能量，这对于周子威这个拥有着上百万灵魂之力的人来说自然不算什么，不过相对于周子威的分身德怀特来说则是无异于是发了一大笔的横财。
　　要知道德怀特（周子威）原本的灵魂之力可是只有不到十五的数值，而这一把算是第一次开张，就一举吞噬了七百多的灵魂之力，这可是相当给力的呀……
　　更加让周子威惊喜的还是从那个灵魂体内所得到的一些灵魂记忆，这些珍贵的灵魂记忆之中所涉猎到的知识有很多在周子威看来是很有些莫名其妙不知所云的，但是更有一些赫然竟是如何运气那种红色戾气的诀窍。
　　这对于周子威的分身来说，可是绝对比再吞噬七千、七万的灵魂之力还要有用得多，因为现在对于这个分身来说，这种奇怪的戾气貌似才是他最强的手段。
　　那个附身在江春水身上的家伙强悍得连周子威的本体都很难收拾得了，但是这分身只是用了接受凶煞戾气的方法用双目接去了那家伙的红色光线，就此一口作气的收拾了这家伙，可见得在戾气这方面，周子威的分身可是比那家伙还要更加强悍几分的。
　　灵魂记忆的获得，就好象是电脑的资料下载一般，只不过片刻之间，那复杂无比的记忆就已经尽数的被周子威的分身清晰无误的掌握了，但是掌握了这些方法，却并不等于就能够使用得出来。
　　因为……平时所有的凶煞戾气或者是从江春水那里吸取到的比普通的凶煞戾气更加强大的红色戾气尽皆凝成一颗血晶蛋，平时这颗血晶蛋收束住了所有的戾气，周子威可是拿那颗东西没什么办法，暂时还没有办法调动那些凶煞戾气为自己所用。
　　所以……从那个灵魂记忆中所获得的那些使用凶煞戾气的法门对于现在的周子威来说可以说是最有用的东西，也可以说是连一点儿的用处也没有。
　　江春水终于也悠悠的醒转了过来，还好她清醒得比较慢一些，并非是在德怀特（周子威）的怀里面醒过来的，否则若是让她发现自己竟然正在抱着一个洋鬼子男人吻得昏天黑地的，恐怕定然会羞愤欲死吧！
　　剩下的几名龙组成员再没有出任何问题，而且似乎自从隐藏在江春水体内的那个恶灵被收拾了之后，那几人灵魂之海中所充斥着的凶煞戾气就变得松动了许多，这显然是因为这些凶煞戾气没有人操控所引起的结果。
　　周子威略微回忆了一下刚刚得到的那些灵魂记忆之中关于收取凶煞戾气的一点小窍门，然后走到那几个兀自昏迷不醒的人头顶上轻轻抚摸了几下，就不动声色的将这几人灵魂之海中的所有凶煞戾气涓滴不剩的给吸收了一个干干净净，这可比刚才周子威还要动用本体和分身两个一起合作的效率高了不知道多少倍。
　　德怀特（周子威）这一次可是出尽了风头，除了他以外，其他十四个受到凶煞戾气侵袭的人或者是由他独自出手救治，或者是由他和周子威本体一起合作救治，可以说这里的每一个人都等于是欠下了他一条命。
　　而且看到就连周子威都应付不了的局面，居然被他如同神兵天降一般奇迹般的给解决了，一时之间，他在众人心目中的地位也顿时被无限的拔高了起来。
　　原本在龙组成员的眼中，德怀特也就是一个俘虏的角色而已，这次回国之后，如果确定此人没有什么价值的话，说不定也就被秘密的“咔嚓”掉了，反正是象这种由特种兵在隐秘的情况下出手捕获回来的俘虏，是肯定没有和平引渡回去的可能的。
　　不过现在……龙组成员每人都欠他一条命，那情形就自然不一样了，龙组的人若是想全力保全他，相信哪怕是共和国的最高军事首脑，也不会不给这个面子吧！
　　“德怀特，你……你刚才是怎么做到的，这……我没有认错人吧？你真的是德怀特？”
　　苏姗娜围着德怀特（周子威）转了好几圈，终于忍不住瞪大眼睛问了起来。
　　德怀特（周子威）苦笑了一声，很有些装B的耸了耸肩，说：“你问我到底是不是德怀特……这个……其实连然自己也很迷茫真的，苏姗娜，我不想欺骗你……我可以很明确的告诉你，在我的身上发生了一些很难让人想象的改变和奇遇，现在的我再也不是以前那个每天只知道做试验、写论文的白痴一样的生物学博士，但是……我也可以很负责的告诉你，我仍然还是那个爱你爱到发狂的德怀特！”
　　德怀特（周子威）这一番乍听起来似乎很是真诚，可实际上却根本就等于什么也没说的解释顿时让本来对儿女私情一向很淡薄的苏姗娜感动得一片稀里哗啦，差一点儿就要投怀送抱，以身相许了。
　　机舱内很快就又重新恢复了先前的宁静，而随着时间的推移，飞机距离祖国的版图也越来越近了。
　　苏姗娜等人一直都保持得很安静，也很配合，不过就在飞机即将飞入到中国的领空的时候，她趁着周子威去了机舱查询具体降落地点的时候，匆匆的跑到了德怀特（周子威）的身边坐了下来，然后借着飞机飞行时所产生的巨大噪音，在德怀特（周子威）的耳边悄声问道：“那东西……到底要不要毁了？”


第三卷 都市的王者 第575章 回国
　　德怀特（周子威）听到苏姗娜问起他要不要把那东西毁掉，不由得心中微微一怔，随后顺着苏姗娜的目光看去，才明白她所说的赫然竟然那三个从地下生物研究基地里面带出来的那三个水生物标本培植箱。
　　那是一种保密级别极高的标本培植箱，有着在危险的时刻直接毁掉那箱子里生物的特殊作用。
　　不过这种毁灭植物的方法却是比较特殊，即没有用毒药也没有用炸药，只要拥有着那标本培植箱的原始密码，就可以随时开启生物自毁程序，让装在箱子里的水生物在顷刻之间彻底的死掉。
　　周子威全盘接收了德怀特生前的全部灵魂记忆，因此对这种事情自然也是知道的，只不过他在这段时间所接收到的记忆实在是太过庞大，也太过琐碎了，所以周子威的记忆之中虽然也有关于这件事的，但是若非苏姗娜提起的话，他可能根本就不会想得起来。
　　“不行，那东西不能毁，不可以毁掉的。”
　　周子威见苏姗娜有毁掉那三颗水精灵培植标本的意思，连忙郑重的摇了摇头，说：“这种植物的重要功用想来你多少也会知道一些吧？可以说……这东西就是人类摆脱能源危机，走向更高度文明的一步阶梯，毁了这东西，那就有可能会直接阻硬人类文明的进步我知道你很爱国，不想让这种足以兴盛一个民族、一个国家的东西落到别的国家手里去，可是……你有没有想过，这些东西本来就是人家的东西，是我们国家的特工巧取豪夺的弄来的，现在我们在这方面略微做出了一些研究，连研究成果一起送给人家那也是罪有应得的。
　　我们要是现在把这些东西都给毁掉了，那就等于是在阻碍整个儿人类的进步，无法让能源革命在预期的时间内完成，继续对地球造成不可挽回的污染，这就等于是在对全球的人类犯罪……苏姗娜，我希望你能够认识清楚，一方是我们的国家，而另外一方……却是整个儿地球、整个儿人类，哪一个轻、哪一个重，相信不用我说你应该也知道该怎么去选择吧？”
　　苏姗娜闻言很是有些诧异的打量了德怀特几眼，眼神中满是震惊和不解，在她以往的感觉中，这个拥有着日耳曼人血统的同胞可是一向有些偏激和仇视有色人种的极端分子的，而现在眼睁睁的看着被他们几个人辛苦培植出来并且掌握了大量实用数据的标本就要落到一个由有色人种统治的国家手里，这家伙怎么居然还能想得这么开，怎么还能如此的豁达？这家伙不会是因为怕死，所以才如此说的吧？
　　苏姗娜心中暗自纳闷，不过随即想到德怀特在关键时刻挺身而出，用他的身体挡住了那个邪恶力量对周子威的伤害和打击的那一幕时，她立刻又摇了摇头，显然……德怀特并不象是一个怕死的人，否则他也不会做出那种奋不顾身的事情了。
　　额……想想更是让人有些惊叹了，他当时居然会为了一个有色人种的人解围，这……怎么可能。
　　不理会苏姗娜心里面在想些什么，察觉到了这个隐患的周子威立刻出手，索性就当着那三个科研人员的面，对着那三个标本培植箱，每个箱子上面都重重的拍了一巴掌，直接就把安装在箱子底层的那种基因毁灭程序给彻底的破坏了，然后才转过头对着苏姗娜等人微微一笑。
　　苏姗娜的脸色顿时变得一阵煞白，低低的惊呼着说：“糟糕，他……他们一定是在我们的身上装了窃听器，不然的话……我们说话的声音那么小，周围的噪声又那么大，他们怎么可能听得到我们说的话……哎呀……现在他知道我……知道我刚才动了要毁掉标本的心思，他……他会不会直接杀了我呀！”
　　德怀特（周子威）很是无奈的叹了一口气，只有他的心里面最清楚，其实他们的身上是没有被安装什么窃听器的，因为根本就没有那个必要，先不说他这个早就已经暗中换了灵魂的奸细的存在，实际上无论是周子威的本体还是盲童那小丫头，他们两个人的耳力都是惊人的好使，只要是在这个飞机的范围之内，无论周围的噪声再怎么大，他们的窃窃私语声都照样可以被这两个人给听得清清楚楚的。
　　苏姗娜的心思被彻底洞穿，如果是换在以前的话，周子威发现这个女人怀有些许异心，说不定为了避免麻烦，还真的有可能先一巴掌把她给打死了省心，免得日后还有什么后患，不过现在嘛……让周子威很是无语的是……他怎么就连那个德怀特生前的感情也全都给一并继承过来了呢？现在让他妄动杀机，直接把苏姗娜这女人干掉，他还真的下不去这个手呀……
　　唉，罢了，反正苏姗娜也不过就是一个生物学方面的学者而已，错过了水精灵种子的培植这件事后，她若是能够全心全意的为己所用的话，应该还可以发挥出不小的作用来，而她若是心存恶念的话……凭自己对她的了解，她所能造成的不良效果也是很有限的，所以……周子威自然不会真个把她怎么样了。
　　这架飞机直接在距离京城很近的一个重要的军事基地的内部小机声降落了下来，随后周子威就发现这次来接机的人还居然真的很不少，而且里面的重量级人物也颇为不少，当初在他刚刚从试点位面返回的时候，接待他并且和他商讨了一众事情的那几位军政方面的大佬，今天几乎是一个不少的全都到场了。
　　周子威暗自咋了咋舌头，心知这些大佬们来接的根本就不是他这位共和国的功臣，而根本就是对共和国未来有着重要意义的水精灵的种子。
　　尽管这几枚水精灵的种子并不是唯一的几颗种子，但是……直到目前为止，国家之方面的科研实验仍然还在摸索的阶段，完全没有任何拥有实质性的研究成果，而再看人家M国鬼子，才只弄到手了三颗水精灵的种子，也不过仅仅用了几天的功夫，居然就直接有了突破性的培植进展，唉……真是人比人气死人呀……和人家一比，国内这些参与水精灵生物培植研究的一众科学家们都可以直接跳楼了这帮家伙没事儿的时候争个荣誉、扯个皮什么的都是一个顶八个，可是真正做事的时候，可就有点怂了。
　　飞机的舱门缓缓的打开，看到从里面走出来的一个个生龙活虎的龙组成员，以老首长为首的一众大佬们不由得皆是一怔，随后各个都有些费解起来。
　　他们之前收到的情报可是说这些龙组成员除了一个临时加入的副组成周子威之外，所有人都中了一种可以让人丧失理智的剧毒，暂时被周子威用一种特殊的方法压制着，让他们全都陷入在昏迷不醒的状态下。
　　因此这时候小机场里除了一众军政要员之外，还一字排开的停着十来辆早就做好了抢救治疗准备的医护人员，却没想到这一次却是扑了一个空，整个儿龙组成员分明是一个不少的全都在这里了，而且其中最多也就只是有人受了点儿微不足道的小伤，此外各个手脚齐全……哦，当然了……子弹除外，她的双腿原本是残的，现在也仍然还是残的，而且她还把自己的轮椅给彻底的搞丢了，无奈之下也只能让龙五背着她下飞机了。
　　本来子弹是想要自己一个人先留在飞机上，等到机场的那些医护人员推过一辆轮椅来，然后她再下飞机的，但是周子威却是毫不客气的一把就把她给提了起来，直接丢到了龙五的背上。
　　一个残疾的女人，自然需要受到队友们的照顾，这也是天经地义的事，虽然子弹是一个很自信、很要强的女人，但是也没必要非得把她装扮成一个冷血无情的女人形象吧！在周子威看来，拒绝战友的帮助她这根本就不是什么自强，而根本就是一种懦弱和没有信心的表现。
　　子弹没想到周子威会如此粗暴的对待她，让她根本没有反抗的机会，本来她是想命令龙五把自己给放下来的，不过……当她看到龙五在望向周子威时的那种崇尚到骨子里的敬意时，却是立刻识趣的闭上了嘴巴。
　　因为她很清楚，虽然她子弹在名意上说还是龙组的组长，而周子威只不过是一个临时的副组长，不过在这些龙组成员的眼中，却是早就已经把周子威的高度上升到了一个需要仰视的程度，而在所有人心里面，周子威的威信更加高不可攀，在这里几乎每一个人都至少欠周子威两条命以上的恩情，所以……让龙五去反抗周子威的意思，子弹知道自己做出这样的命令的话……很可能会自取其辱，于是也只好乖乖的闭嘴了。
　　“欢迎英雄们凯旋而回！”
　　看到所有龙组成员全部都一个不少的走下了飞机，老首长等一干大佬们立刻笑着迎了上去，只不过老首长的注意力多半都放在了周子威的身上，而其他人所关注的对象则主要就是龙五和子弹这两个人。
　　在他们的眼中，龙组最强的人应该是他们两个，至于周子威……除了老首长之外，没有人知道周子威现在已经变成了一个只有五六岁模样的小孩子。
　　不了解底细，也自然就不会有人对这么一个小孩儿给予过多的关注了。
　　关于周子威的事情，周子威在临下飞机的时候，也亲自对所有人下了严厉的封口令，不允许任何人把与他有关的那些事情向别人提起来。
　　哪怕是那些共和国重要的领导人也不例外。
　　无论是那几名特工，还是那几个地下生物研究基地的学者，这些人都知道周子威的厉害，对周子威的话自然是不敢违抗，而龙组成员们也知道周子威在这次事情了结之后就会立刻退出龙组，不再继续和他们合作了，因此也就自然不存在什么争功的问题。
　　龙组成员都是比较自傲的家伙，他们到是不怕周子威争他们的功，而是对于周子威把所有的功劳都推到了他们的身上，感觉有着脸红而已。
　　烟雾隆隆的会议室里面，十几个精神振奋的老家伙们盯着那三个标本培植箱里那株已经发芽的水精灵不由得各个眼睛发光、发亮。
　　没有人会比他们更加了解这水精灵种子的重要性，只是从上次周子威交出了那一批水精灵种子到现在也算是有一段日子了，可是国内的几个生物学研究专家们都被抽调到了一起，全力配合攻关这么一个项目，却是直到现在也都没有拿出哪怕一点点的研究成果来。
　　其实国内的科研人员也并非就是真的逊色M国鬼子那么多，只是让这些大佬们都没有想到的是……他们因为对于这个项目的极度重视，而特地把好几个科研机构的人组织到了一起来进行统一研究这点才是阻碍了研究进展的最主要原因。
　　因为这些知识分子平时都是一个比一个更骄、更傲，不过在一个固定的机构中，因为各研究员之间接触得已经比较多，该斗争的都不知道已经互相斗过多少回了，相互之间也算是早就分出大小王了，因此哪怕是心中还有些不服，但是在日常的工作当中，还是能做到互相配合的。
　　但是这些大佬因为过渡的紧张，而一下子就把那么多国内在这方面最顶尖的人物全都给调集到了一起……这个麻烦也就自然变得大了，一群骄傲自大的学者们乍然碰到一起，自然是谁也不服谁，谁都不肯轻易听从对方的意见，让自己一个堂堂的博士、硕士什么的成为别人打下手的，所以……在把这些骄傲的主儿都弄到了一起之后，首先的这段日子互相别劲争斗一阵是免不了的，在没有分清大小王之前，恐怕谁都没有心思去干实事，所以在正常的研究当中，别说是让他们互相配合了，如果没有对别人的研究进行掣肘的话……那就已经是极为高尚的了。
　　也正因为如此，国内虽然是拿到水精灵种子的时间比较早，获得的水精灵种子数量也比较多，所发动的科研力量也更是要比M国佬那边大得多，可结果却是扯了这么多天的皮也是连个毛也没研究出来，到目前为止，连一株发芽的水精灵种子也没有培植出来。
　　反倒是人家M国佬，这才短短的几天的功夫，就已经有了重大突破了。
　　“大家对那几位从M国带回来的科研人员的问题怎么看，大家都发发言吧！”
　　老首长也同样用一种充满欣喜的目光看了看那个装在标本箱里的水精灵，然后才把今天的重要的事情提了出来。
　　“这几个人的重要性太大了，他们所知道的情报要比我们研究基地中的那些科研人员还要多，而且又不是我们的同胞，一旦关于水精灵的秘密从他们的嘴里透露出去，那问题可是说不出有多严重的，依我看还是……”一个生性稳重的人提出了自己的意见，虽然最后他拉了一个长音，并没有说出具体的处理意见来，但是他话中的意思自然是谁都听得出来。
　　“我附议……”另外一个白发苍苍的老人点头说：“非我族类，其心必异，这些人虽然对进行水精灵的进一步研究可能会起到一些帮助，不过嘛……这也就最多会让我们的研究进程推进一点而已，与因此而所要承担的风险是根本不成正比的，所以……还是彻底解决的好。”
　　“我附议……”
　　“我也附议……”
　　看到这帮老家伙一个个都面无表情，一副镇定自若的决人生死的淡定模样，老首长就是一阵的无语，过了片刻才轻轻的咳了一声，说：“可是……这个……其中有两个人是……是那个……周子威那小子指定要要的人……”
　　“那又怎么样？”一个老家伙不屑一顾的撇了撇嘴，说：“这几个人的重要性何等巨大，就算我们想留下他们来为我们服务，那也一定要紧紧的控制在自己的手里，绝对不能让他们有半点儿的自由。至于说是要送给一个民营企业家……哼……那不是乱弹琴嘛要是一旦泄露了重要的秘密，那么这事算谁的？那个姓周的又能够抽担得起这么重大的责任吗？”
　　“另外……我很想知道，如此重要的机密大事，那个民营企业家是怎么知道的？是谁把这么重要的事情透露给他的？还有……他凭什么想从我们这里要人？他凭借的是什么？那几个M藉生物学专家可是我们的战士辛辛苦苦、出生入死才从国外带回来的人才，那等于也是我们共和国重要的财富，他有什么资格可以在我们面前予取予求？不要以为找到一个靠山，就可以肆意妄为了？”


第三卷 都市的王者 第576章 恶意收购
　　周子威因某种意外而突然变成了一个小孩子的事情，除了他以外，暂时还没有别人知道内情，参加这场会议的那些大佬们虽然也知道在龙组中被老首长给新安插进去一个很厉害的姓周的小孩儿，并且一去就成了副组长。
　　而且周子威在下飞机的时候尽管已经向龙组成员还有那几名特工等人都下了封口令，不让他们说出自己这段时间在M国表现出来的特异之外。
　　然而国内这些重要的军政大佬们又有哪个是省油的灯，自是没用多少时间就各自通过自己的关系得到了那个小孩儿副组长在M国大杀四方的事情，一时之间对这个姓周的小孩子有着充足的好奇心，各自都打着主意，准备要事后看看能否和那个小孩儿搭上一些关系。
　　才五六岁大的孩子就这么生猛，那他家里的大人得多厉害呀……莫非这世界上还真的有传说中的神仙不成？错非没有神仙，若是真有的话，那么那个小孩子肯定是神仙家的神童吧！
　　不过对于那小孩子的身份，他们暂时没敢太下力气的去追查，担心因此而惹恼了那小孩儿身后的势力。
　　只是若能借着处置这几个M国科研人员的机会和那小孩儿接触一下到是也算个不错的机会。
　　于是当下就有人提议说是那四名M国科研人员根本就是人家小周同志抓回来的，就算是要处置的话，也应该由参与这次行动、并立刻汗马功劳的小周同志来决定吧？那个周子威又算是哪颗葱凭什么他想要谁就能要谁？
　　老首长刚只说了一句话，就差点儿被那一帮子老家伙的口水给淹没了，一时尽是无语。
　　待得听那人说起那几名M国科研人员的命运应该由小周同志来决定，而其他众人也不约而同的齐声附和的时候，老首长真的不知道该说什么好了。
　　小周同志可不就是周子威嘛……好家伙自己说了半天却是尽在这里做恶人了，早知道这样，自己就不应该提周子威这个名字，直接说是小周同志想要那两个人不就完了吗？
　　不过现在老首长是无论如何也不好直接说明周子威就是他们所说的小周同志，这件事情未得周子威的许可，老首长虽然身为军方的首脑，却是也不想做出违拗周子威意思的事。
　　没有人比老首长更清楚周子威的实力是何等的恐怖，若说当初在第一次见到周子威的时候，他还只是将周子威当成一个稍微有些特殊能力的人才的话，那么现在周子威却已经完全算得上是一个不可轻忽的大人物了，甚至……都已经算是一个需要让他来仰视的存在了。
　　可以说……现在不管周子威提出什么样的条件，只要是不算是太离谱的话，老首长都不会说一个“不”字的，这就是实力在达到一定程度后所能造成的极强的威慑力。
　　好在事情也算是解决了，既然这些老家伙也都同意要把那几个M国来的科研人员交给“小周同志”来处理，那么……自然就是周子威想要怎样就怎样的了。
　　老首长轻轻咳了一声，云淡风轻的说了声“那就这么办吧！”随后就起身当先离开了……
　　周子威和自己的分身，以及另外三名来自于M国的科研人员，外加那四名原本混迹于M军中的特工都住在距离京城不远处的一座军营之中。
　　至于龙组中的其他成员则早就被调往了别外。
　　周子威本来可以不必待在这里的，但是他不放心自己的这个分身，也不放心分身惦记的那个女人苏姗娜，所以……他也只好暂时先留在这里了。
　　那四个科研人员还有四个特工显然处于被软禁的状态下，这点早就在周子威的意料之内，毕竟四个从M国来的科研人员，而且还是在M国研究过水精灵培植技术，也研究过生化武器的科研人员，到了这里，显然身份是极度敏感的，自然不能容他们自由行动。
　　而至于那四个特工……他们这一次的确算是为祖国立了功，不过嘛……毕竟他们已经在M国生活了那么长的时间，而且他们本来就拥有着M国人或者是英国人的血统，没有人能够保证他们在M国军营中的这么多年没有暴露过，而一旦暴露过却又没有死的话，那么则很有可能会成为被M方利用的双重间谍。
　　说出来虽是让人有些心寒，不过周子威却也不得不承认，这种可能性还是有的，而且还相当不小，所以一些必要的审查什么的，按照正常程序的话，这四位特工在回国之后肯定要在很长一段时间之内都是会失去自由的。
　　周子威还欠了那四个特工一个承诺，周子威答应了要去救他们的亲人出来，这一点周子威没有忘记，不过暂时周子威却没办法立刻兑现这个承诺，因为眼下还有着另外一件同样十分重要的事情在等着他去做……
　　当初周子威在前往M国之前，曾经让三田家族代替他收购云中国际，并且已经布好了一个局，而现在……一切都已经按照当初布下的局完成的差不多了，只等着最后的收网。
　　前世今生，黄连书算是周子威最恨的一个人了若是没有这个人渣、败类，周子威可能直到现在都还是一直幸福的生活在中都，过着他的小资生活，平淡但却幸福的娶了当初让他深爱的女人，说不定现在早就已经有了下一代。
　　那样的生活或许没有现在这样的多彩多姿、但是却绝对是让周子威更加向往和期待的，作为一个强者，或者可以享受到那种被万众敬仰的虚荣感，但是却少了一分平和喜乐的安逸感。
　　若是可以选择的话……周子威很可能会选择平平淡淡的过完一生，也不愿意自己承受当日的那般生离死别的痛苦，承受那种被自己最亲、最爱的人背叛的感觉。
　　不过不论周子威愿意不愿意，该发生的一切都已经发生了，哪怕周子威现在已经强大如厮，却也没有任何办法能够改变过去、改变历史。
　　但是周子威却可以改变未来，只要还没有真实发生过的事情，那么……就是一定是可以被改变的。
　　云中国际大厦第三十六层，黄连书皱着眉头翻看着手里的那厚厚的一沓文件，神色变得越来越是凝重。
　　那个叫做苗苗的女秘书小心翼翼的在一边侍候着，不时的为黄连书端上一杯热腾腾的咖啡，或者是按照黄连书的要求，点上一支巴西的雪茄……
　　这雪茄虽然点上了，可是黄连书是一口都不吸的，他只是让苗苗偶尔吸上一口，然后喷出那股带着浓烈香味的烟气喷在他的脸上。
　　黄连书根本就是在吸二手烟，这可是一种相当怪异的嗜好，他喜欢闻烟味，但是自己又不想吸，所以就只好让身边的人不时的吸根烟，然后他在一边跟着闻味当然了……那个美女秘书是不是喜欢吸，这点完全不在黄连书的考虑之内，反正只要他喜欢就行了，他有钱，有钱自然就有权力得到一切，哪怕他让那女人用下面的那个器官来吸烟，那女人也必须得满足他。
　　苗苗只是黄连书几个秘书中的一个，实际上她并没有多高的学历，对于那些生意上的事情也尽是似懂非懂的，他跟在黄连书的身边唯一的作用也就是可以随时随地的满足黄连书各种各样变态的要求。
　　或者就是端个茶倒个水，帮忙传达一下消息之类的。
　　但是黄连书却是最喜欢让苗苗这个女秘书跟在身边，这不但因为苗苗最为善解人意，生性乖巧，更主要的原因还是因为苗苗的学历低，对生意上的事情懂的少。
　　黄连书身上有太多的秘密，不想让别人知道，所以他不想弄一个精明的女秘书跟在身边，那样的话……一旦那个贴身跟随的女秘书被别人收买而背叛党了他的话，他就将会承受到难以想象的巨大损失。
　　“唉……”
　　黄连书终于将手头上的最后一份文件翻看完毕，不由得轻轻叹了一口气，坐在那里发了一会儿呆，然后轻轻揉了揉自己的太阳穴。
　　苗苗见状赶忙上前，伸出那一双纤纤玉手，就想要帮黄连书做一下头部按摩。
　　“不用了……”黄连书伸出一只手轻轻摆了摆，制止住苗苗，说：“你去把汪副董事长叫过来，还有……算了，别人就先不理了，你去叫汪副董事长过来吧！”
　　“好的……董事长……”苗苗应了一声，然后连忙转身而去。
　　十分钟之后，黄连书抬头看着坐在沙发上默默抽烟的秃头中年人阴沉着脸说：“汪副董事长，查到了没有？到底是谁在恶意收购我们公司的股票？找到那只幕后的黑手没有？”
　　汪副董事长秃秃的脑门微微皱了皱，轻轻点了点头，说：“找是找到了，不过……我只怕他们也不过是受人之命才做出这件事的，其中怕是另有隐藏的内幕。”
　　“哦……真的有消息了到底是谁……是谁在幕后操纵的？”黄连书神情有些激愤的站了起来，紧张的问。
　　“岛国的三田集团！”汪副董事长苦着脸说：“当然了……真正出手的人肯定不是三田家族的人，他们是用的一个股市代理的手达成的这一目的，但是……哪怕这些资金全部都是从他们三田家族中调集出来的，但是……我仍然觉得这应该不是三田家族的手笔，他们应该并不是主动想要做这件事情的，毕竟收购我们云中国际并不符合他们的利益。所以……真正想要收购云中国际的应该是另有其人，或者是某个势力想要在暗中对付我们云中国际。”
　　“那么你觉得又会是谁呢？是谁想要对付我们云中国际？”黄连书有些莫名其妙的问道。
　　汪副董事长略一沉吟后才轻声说道：“周氏当阳周氏！”
　　黄连书满脸尽是不解的问道：“当阳周氏怎么会是当阳周氏我们云中国际在三年前确实曾经扶植过一个云天集团想要对付当阳周氏，但是那不过是普通的商业竞争手段而已，那次失败之后，我们两大财团之间也就再没有什么交集之处了，他们又为什么还要来用出这种不死不休的手段来对付我们呢？”
　　汪副董事长摇了摇头，说：“这我可就不知道了，不过据我分析，能够从根本上操纵得了三田集团的人也就只有那个在前些天突然又再次冒了出来的，已经顶上了全国道富帽子的那个周子威才能够。想必关于三田家族的族长三田正雄当街自残身体的那段视频你应该也都看过了吧？那小子不知道使了什么手段，居然可以让那些小鬼子对他们怕得要死，想来也只有他才真的能把那些小鬼子当成仆人一样的使唤。所以我有理由相信，除非三田集团没有受到别人的指使，如果三田集团背后真的有人的话，那么就必定是当阳周氏，就必然是那个周子威无疑，因为当世怕是再没有人能够象周子威那样的使唤那些小鬼子，简直就把他们当成猴子一样的耍弄！”
　　“见鬼！”黄连书有些暴躁的在房间里走了两圈，然后转头看了看独自站在窗前向着楼下车水马龙的街道呆呆凝望的苗苗，随后才低声问道：“现在已经将手头的股票抛出的小股东有几个了？”
　　汪副董事长轻叹了一声，说：“已经有四个小股东把手里的股票全都卖出去了四个小股东的股份加在一起大概有百分之十一点五不过你放心，我已经叫人把剩下的所有大小股东都看住了，并且还……哼……只要再让我发现有人想要背叛我们云中国际，那就别怪我老汪心狠手辣了。”
　　黄连书有些失魂落魄的点了点头，说：“百分之十一点五，加在市面上流通的那百分之三十……现在我们云中国际已经有百分之四十一点的股份落在了三田家族的手里，哦……或者说是落入到了那当阳周氏的手里。”
　　汪副董事长轻轻的点了点头，说：“这点到是无所谓，就算他们当阳周氏已经收购了我们云中国际百分之四十一点五的股份，的确是拥有了召开董事会，发起董事长改选的提议，但是……也不是说他的股份多就一定可以当上董事长。这个位置可不是说谁的闲钱多，谁就能够坐上的，到时候的董事会还不是得有我们这些老股东操纵的？不过……我就是担心现在云中国际的业绩……若是再这么继续不断的滑坡、亏损下去的话……恐怕早晚有一天我们公司的那些小股东会因为惧怕损失、怕手里握着的股票变得一文不值，而转投到当阳周氏的阵营，那可就彻底的糟糕了所以当务之急……还是得彻底的稳定公司的业绩，只有让云中国际继续保持住以往的骄人业绩，才能稳定董事长您的权威！”
　　黄连书轻轻点了点头，没有再说什么……只是转头看向苗苗那诱人的体态时，眼神竟象是有些痴了……
　　周子威在军营里又花了大半天的时间，才总算是把为苏姗娜治伤所需的东西筹备齐全了。
　　这里可是中国的地方，所以周子威不可能再用死人新丧的尸体来给活人当成是分裂细胞所必须的养分来提供吸收。
　　说实在的……这种方法的确是十分的有效，人体分裂细胞所需要的物质，在人类的尸体上面肯定是应有尽有的，这点毫无疑问，可就是这种方法实在是太恶心了一点。
　　而且周子威不也不可能为了给苏姗娜治伤，就随随便便的抓来一个人杀了给自己当药材来用吧！
　　好在现在周子威拥有了一个顶着生物学博士身份的分身存在，而这个分身所接收到的也算是完整之极的生物专家的记忆，所以周子威根据这些零七八碎的记忆，很快就搞出了这么一个可供给细胞分裂所需物质的综合配方出来。
　　这可是根据M国佬研究了多年的克隆技术而得到的，出错的可能应该不会太大。
　　如果这样子都不行的话，那么周子威再想治好苏姗娜的那一伤惨不忍睹的伤疤的话，也就只能真的直接杀人来当药引子了。
　　苏姗娜是那种为了研究自己的课题，可能会连自己的生死都不再顾忌的那种疯子一样的科学家。
　　这点本来是周子威原本很讨厌的一种类型的女人，你说你一个女人，不老老实实的在家讨好老公，教育好自己的孩子，没事儿象个精神前病似的只知道做什么学问的，无聊不无聊啊……


第三卷 都市的王者 第577章 美女制造
　　女子无才就是德。
　　古人说的这话有点缺德，不过若是从侧面来看的话，倒也不是全然没有道理，君不见现如今的女强人总是最不受男人待见，而女博士、女硕士的都很难找到如意的伴侣。
　　一个女人如果太强势了一些，自然会让男人在她们面前有种抬不起头来的感觉。
　　而一个男人若是差了自己妻子的成就太多的话，在旁人眼中就很容易会变成那种专吃软饭的小白脸，哪怕你说你喜欢的只是她的人，可是那些嚼舌根的人可不会管你这些，自然会非常高兴的帮你杜撰出一个软饭王的传奇出来……唉，女强人的老公实在是伤不起啊……
　　苏姗娜无疑就是一个很强势的女人，而且还有着许多科学家们皆有的通病，比如一做起实验来就再没了时间观念，哪怕原本有着天大的事情也会自然的被她的大脑给过滤掉，平时到还是满讲究的一个人，可是一旦进了实验室，往往一个星期不出来都是常有的事。
　　对待学问和事业太狂热的人，在感情方面就难免要显得淡薄一些，周子威都有点儿搞不懂德怀特那家伙干嘛就要死心塌地的喜欢上这个女人呢？但是不理解归不理解，每当一看这女人那一脸清冷、孤傲的神情，周子威还是会忍不住有一种从心底生出的柔情蜜意来。
　　哪怕现在的苏姗娜那一张脸实在是有些非主流了一些，但这都丝毫不会影响周子威对待她的感情。
　　痴情种子呀……
　　周子威不得不对那个德怀特先生表示一下崇高的敬意了，很少有人会在看到一个女人面容全毁、宛若恶鬼的情况下，还能保持住一直不变的真心和爱慕，哪怕是原本的感情再怎么好，但是在这种情况下，心中多少都会生出一丝嫌隙之感来。
　　然而周子威现在却是绝对没有这般的感觉……周子威当然明白自己为何会这样子，那就是因为德怀特那个罪魁祸首呀……
　　苏姗娜的神精似乎很大条，周子威对于她毁去的容貌不在乎，只是有些怜惜，而她自己……却是更加没有当成一回事。
　　或者在她自己的感觉中，无论她长成什么样子都没有什么区别，或者长相变丑一些，可以少一些男人总是在身边死缠烂打的，更会让她省心许多。
　　中国有句古话，叫做“无欲则刚”，这洋娘们儿就很有这种意境、这种风骨的意思，一般女人几乎就没有不爱美的，再丑的女人上街的时候也会情不自禁的擦点粉底、抹点儿口红什么的，殊不知她们这么一番打扮只会让她们那种惊世的相貌更加的骇人。
　　而苏姗娜则是彻底的淡定了，或者她有些佛家智者般的大彻大悟，早看清自己的美貌不过就是一具臭皮囊而已，如今变丑了也不过是臭皮囊变得更臭了一些罢了。
　　所以从根本上来说，苏姗娜对于周子威要帮她整容的事情基本上是并不怎么极积的，但是……她在想到了周子威在给江春水重修断肢的时候那神奇的一幕时，却是立刻就提起了极高的积极性来。
　　在她看来……周子威的那一手完全就是一种克隆技术的完美压缩再现，而当时她却并非亲身感受，不知道让自己身体上的细胞在瞬间高速分裂再生是一种什么样的滋味，这对于她这个生物学专家、对于她这个学术疯子而言，实在是一种太宝贵的体验了。
　　因此当周子威说要帮她修复脸上、以及身体上的伤痕的时候，她立刻就毫不犹豫的应承了下来。
　　等到周子威要的那些材料尽皆由军方的生物研究室帮忙准备齐整的时候，周子威终于要帮苏姗娜进行一次全方位的美容美体大手术了。
　　这一次真正意义上的手术，因为全过程周子威都要用他的那双手来完成，这不是手术又是什么呢？
　　苏姗娜的身体上有着十七处的处痕，这十七处几乎遍及了她身体上的每一个角落，而且这些伤势都十分的严重，有好几处整片的肌肉都已经被那些丑陋的鳄鱼给生生的撕了下去。
　　若非周子威当时用他的物殊能力帮助她止了一次血，让伤口的皮肤再生自动愈合起来，那么恐怕那时候的苏姗娜早就因为失血过多而一命呜呼了。
　　要帮苏姗娜重新修复这些伤口、伤痕，就只能把那些早就已经愈合的皮肤再重新割开，然后给皮肤下的新肉注入活跃的生机，同时提供给足够的营养物质，使细胞可以快速的分裂生长，这样才能将那些严重损坏的身体器官修补完好。
　　这无疑将是一种相当严俊的考验，因为要保持住细胞的活力，好使其可以在受到刺激之后迅速的分裂生长，所以在割下长好的伤疤时，就绝对不可以使用麻药。
　　而苏姗娜这十七伤伤疤几乎把她身体上下全部包括在了其中，总皮肤的伤残面积达到了惊人的百分之六十五。
　　这也就是说……周子威要在苏姗娜完全清醒的状态下，生生的扒下她身上一多半的皮而且还是在不打麻药的情况下活扒这个……想一想都令人头皮发麻呀……
　　本来周子威还以为苏姗娜对此会不同意呢，但是没想到的是苏姗娜居然连犹豫都没有丝毫的犹豫就一口的应承了下来，这让周子威不得不更加佩服这个女人的神经是何等的大条。
　　想当年关二爷刮骨疗伤的事情和她一比起来，也简直是小巫见大巫了。
　　这次的手术是在那个军营的医务室内进行的，本来医务室的两名漂亮的小护士得到了上头的关照，说是无论那位小同志有什么要求她们都要全力配合的，因此在听说这个长得没个板凳高的小屁孩儿居然说是要在她们这里进行一起手术时，两个小护士尽管惊得差点儿把两双漂亮的大眼睛落到了脚面上去，但还是很不情愿的答应了下来。
　　在按照周子威的要求，把那间封闭的治疗室内进行了一次彻底的消毒之后，再将全身上下扒得精光的苏姗娜小姐也同样给上上下下的彻底的消毒了一遍，确认在她的身体上再没有一个成活的细菌的时候，将这光溜溜的高残女给推进了治疗室中去。
　　随后进行了一番自我消毒的周子威同学粉墨登场，穿着一身消毒后的洁净服，却是裸着双手就走了进去，然后不等那两个准备进去帮忙打下手的小护士进门，就被他“嘭”的一声，把房门从里面重重的关上，并且反锁了起来。
　　两个小护士见状互相面面相觑，都是不由自主的露出一种苦笑来。
　　这小屁孩儿不会是要来真的吧！他那么大点儿懂个屁的医术呀……不要活生生的把那个洋女人给搞死了……呃……这话有歧义呀……
　　苏姗娜被全身脱得一丝不挂的，但是出现在周子威的面前却是根本没有多少羞赧的感觉，由此可见洋女人的开放程度实在是无法和国人相比呀……不过当她发现周子威居然没让那两个小护士进入到治疗室中来，并且还把房门给牢牢的锁了起来，也不由得微微紧张了一下。
　　周子威在别人的眼中或者只是一个小屁孩儿，但是苏姗娜却自然不会这么认为，知道了周子威的底细，也很少还会有人再会把这么强大的小屁孩当成一个普通的孩子了哪怕周子威就是真的只有五六岁大的年龄，那也肯定是无比早熟的那种。
　　而且苏姗娜可是不止一次无意中的看到周子威两腿之间的那玩意儿有一怒冲天的反应了。
　　他该不会是想要趁机把我给……那啥了吧！
　　苏姗娜心中一阵的忐忑不安，不过随即想到自己对一个五六岁大的孩子有此防备实在是有些不对，可是……若非如此的话，他干嘛不让别人进来，还要把房门关得那么严呀……
　　“别胡思乱想……”周子威似乎是看穿了苏姗娜的心思，冷哼了一声，说：“我之所以不让那两个护士进来帮忙，是因为我的手法不能公布于众……哪怕她们在事后也会看到你身上发生的奇迹，不过……只要她们没有看到这个奇迹完成的过程就可以，否则的话……我想以后我们都会有麻烦的呃……除非是我在把你治好之后，立刻就把两个帮忙的小护士给杀掉灭口，我想你不会有这种想法吧？”
　　“不，不不……”苏姗娜小姐神经虽然有些大条，可不是凶残噬杀之人，哪会因为这个就看到两个无辜的女孩子在自己眼前因自己而被杀，当下连忙摇头不止。
　　周子威见她似乎再没什意见，便伸出一根手来，在苏姗娜那几乎整个儿被撕去了的左胸的上面按了按，然后轻轻的从上到下的抚摸了一下……
　　“你……不要……”苏姗娜被周子威这么一摸，顿时全身一阵轻轻的激颤，下意识的往后躲了一躲，眼中露出一丝难掩的惶恐不安之色来。
　　周子威无奈的翻了翻白眼，很干脆的将那架可移动的处置床推到了治疗室左侧的一面大镜子的前面，然后指着镜子中苏姗娜的影子，说：“拜托了……大姐……我承认，我不是表面上这种五六岁大的年纪，你可能也早就看出来了……我其实是一个成年人……OK，这是我一个很大的秘密，拜托你看出来不要说出来就行。
　　而我呢……可能也不是什么好男人，或者在很多女人的眼中我也是一个挺好色的小色狼，不过呢……你也得看看自己的条件不是？也许等到你身上的伤势彻底的完好之后，我有可能会对你生出什么亵渎之心来，可是现在……就大姐你这身烂肉，你以为我真的很愿意摸吗？呃……就算你愿意的话，我还怕自己会做噩梦呢……所以了……拜托你先摆正一下自己的心态，好好的配合我一下，等到你重新变成一个倾国倾城的大美女的时候，再来防着我也不迟。”
　　苏姗娜听了周子威这番话初时很是有几分恼怒，但是当她真的顺着周子威所指的方向向着那面大镜子中看去的时候，却顿时为之一呆。
　　她受伤到现在，还从来没有如此直面自己的丑陋，虽然她也知道自己毁了容，不再拥有原本那倾城倾国的美貌了，但是她纵然是再怎么不在意自己的容貌美丑，却也是有些下意识的不想面对，所以镜子她是一次都没有照过。
　　而现在……全身一丝不着的这样出现在一面落地大镜子的面前，她才终于发现自己的现在这副形象到底有多么的可怕。
　　普通的女人或者只是脸上多了一道刀疤、或者只是身上多出一些难看的烧伤就叫做毁容了，而她这时候的容却是毁得更彻底了一些，全身上下几乎就再也看不出多少人形来了，大腿上有两处皮肉被撕扯得几乎就要看到骨头了，身体上没有一个部位外形还能保持完整，脸上的肉被扯下去两大块，原本那张完美的俏脸现在比骷髅头还要更加恐怖三分，而周子威刚刚摸过的那侧胸……原本丰满高耸得如同珠穆朗玛峰一样的骄傲现在却是被生生的断去了一半，别说是摸了，只要看上一眼就能让人恶心半年。
　　原本还以为周子威刚才的那下抚摸是在轻薄她，是在占她的便宜，但是现在……苏姗娜彻底的相信了周子威的话……没错……对着她这么一副伤残到惨不忍睹的身体，哪怕是再怎么好色的人也肯定是提不起丝毫的色心的，自己这么防着他实在是有些太过分了。
　　“对不起……我……”苏姗娜被她自己这身体的惨况给着实震惊了一番，过了好半晌才忍不住讷讷的低声道歉起来。
　　周子威微微一笑，摇了摇头，因为德怀特的原因，周子威是无论如何对这个女人都生不出一丝的恶感的，哪怕她现在的样子三分不象人，七分到象鬼。
　　重新的在苏姗娜全身上下伤残最重的几个部分摸了一下，周子威大致的设计了一下自己将要出手的顺序，最后周子威还是决定要从苏姗娜的两条大腿开始……于是下一刻里，周子威的手中忽然多出了一把明晃晃、锋锐无匹的小刀来，只是轻轻的一刀……就轻松的将苏姗娜那伤痕累累的大腿上早已经食不食不愈合的皮肤生生的割开……撕掉。
　　“啊——”苏姗娜痛苦的尖叫了一声，双手死死的掐住了周子威的肩膀，但是周子威却是丝毫没有受到影响，还是很干脆的把她整条腿上的皮肤差不多完整的揭了下来。
　　然后周子威就将那一缕缕精纯的灵魂之力注入到这些皮肤下面露出的嫩肉之中去，那些嫩肉顿时仿佛全部都活了起来似的，开始迅速的将因为皮肤被揭落而流出的血液给全部吞噬了下去，破裂的毛细血管顿时被修补了起来。
　　随后周子威就把事先已经准备好的，那种经过他亲手调配好的营养物质给均匀的涂抹在了这些嫩肉之上，尤其是那几处原本肌肉被鳄鱼撕扯掉的部位上，更是重点照顾部位，被他给糊上了厚厚的一层……
　　嗯……这苏姗娜以前虽然也算是一个长腿美女，不过这两条腿却是显得稍微瘦弱了一些，骨感太强有损美感，那么……自己要不要趁着这次机会帮她重新设计出一双举世无敌的美腿来呢？
　　周子威心中一动，随即暗自召唤起小新来：“小新……帮我按照苏姗娜的身高比例，给我设计一下，看看她的这双腿要塑造成什么样子才最为完美”
　　“哈哈……主人，我其实早就已经帮您设计好了，而且还设计出了不止一个方案，呐……您自己选择吧！”
　　小新那十分人性化，略显猥琐的笑声从周子威的脑海中响起，随后周子威就感觉到一副副清晰的美腿的图片在他的脑海中一张一张的翻过。
　　果真是无敌美腿呀……丫的……没见过这么好色的人工智能……居然没用主人的命令就开始主动帮主人设计起这双美腿来了。
　　嗯……就这双了，超性感型的美腿。
　　周子威本来是想要征求一下苏姗娜本人的意见的，不过随后才发现这治疗室中居然没有电脑，没有电脑，周子威也自然也就没办法让小新把他的那些人体设计图展示给苏姗娜观看了。
　　而且……反正女人长成什么样子最终也都是要给男人来欣赏的，而且因为德怀特的关系，这个欣赏她的男人也注定只能是自己……呃……或者严格的说应该是自己的分身，所以呢……周子威就决定不去管苏姗娜本人的想法，而完全按照自己的审美观点来给自己的分身设计终身的性福了。
　　时间一分一秒的过去，周子威这一次十分的尽心尽力，可是要比上一次帮助江春水重修断肢的时候上心得多了，一来是因为这苏姗娜身体受损的面积太大，二来也是因为周子威准备要亲手制造出一个举世无敌的性感美女来。
　　结果这么一次全身的美体手术，竟然一直持续了将近六个小时才终于结束。
　　一个崭新的美女，终于在周子威的一双手下诞生了。


第三卷 都市的王者 第578章 奴隶
　　当苏姗娜苏醒过来从手术台上活蹦乱跳的走下来时，她简直有些不敢相信自己的眼睛！
　　手术台的旁边就是一个落地的大镜子，刚才在手术的过程中，因为周子威把她的身体上的各处器官都撕扯得穴肉模糊，哪怕苏姗娜这个为了研究生物学而经常要解剖小动物的强悍女性也被那一副副穴淋淋的场面给震撼得有些心惊胆塞，只是一开始看了两眼之后，就再也不敢向那面镜子里的自己瞄上一眼了。
　　而且在她身上的皮肤连续的被周子威揭去了几次后，那未经任何麻药抵消的剧烈疼痛很快就折磨得她的神经难负重荷而彻底昏厥了过去。
　　也正因为她对自己身体的改变根本没有一个缓冲接受的过程，所以当她再一次看到镜子中的自己时，才有些根本无法接受！
　　美！太美了！
　　如果说以前的苏姗娜也算是一个美女的话，却最多只能算是一个拥有中上之姿的小美女，虽然看起来也很养眼，但是却绝对不是那种偶然一瞥就会让人产生惊艳感觉的绝色美女。
　　而现在的她……却又何止可以用惊艳和美丽这种平凡的词汇来形容她的容貌，她的美就仿佛是一个神圣的光环，笼罩在了她整个儿人的身体上，美得让人窒息、美得让人不敢逼视。
　　她的全身上下，无论是嘴巴、鼻子、眼睛还是胸部、大腿、香肩，哪怕是一根脚趾头也都仿佛是经过精确的设计后量身订做出来的，全身上下的比例更是完美得可以当作是人体艺术的标尺，所谓黄金比例亦不及如此，这简直就是白金比例、钻石比例！
　　而且那还是一种十足性感的美丽，性感之中却又偏偏带着一种纯洁到骨子里的清高，她即象是一只熟透了的水，又好象是一只盛开的百合花，她的美丽让每一个男人都会不由自主的产生一种爱慕到骨子里的冲动，却又会不由自主的产生自惭形秽的悲哀。
　　苏姗娜张大了嘴巴、瞪大了眼睛，呆若木鸡的望着镜中的自己，久久一动不动。
　　即使是她现在摆出的这种在普通人的身上会显得很洒、很难看的表情和姿势，但是此刻放到了她的身上，也仍然显得是那么的美丽、那么的可爱！随后……似乎她是有些不敢相信镜中的人真的就是她自己，她试着抬了抬手、踢了踢腿，然后又扭了扭腰、驽了驽嘴……在她发现到镜子里的那个美到了极点的女人也在和她一起做出一模一样的动作后，她才终于确信了这一点……这个美得不象是人间女子的大美人竟然真的是她……就是她苏姗娜，她……一不留神就变成一个大美女了！
　　“怎么样？对你现在的样子还满意吗？”
　　镜子里出现一个身高只及她臀部处的小男孩儿，小男孩儿的眼中绽放出一阵阵毫不掩饰的爱慕和灼热的光芒，不时的打量着镜子里的苏姗娜，嘴角泛起一丝只有在那些成年男人在看到爱情动作片的时候才能看到的暧昧和兴奋的笑容。
　　“啊……”看到周子威的目光正在她的胸部还有两腿之间那一丛金黄色的毛发之间不断的流连，苏姗娜这才意识到自己现在还是全身尽倮着的呢，而此刻就这么伸展着自己的身体，摆在一个男人的面前仿佛是在殿览一般。
　　尽管这个男人看起来好象只是一个五六岁大的小孩子，但是苏姗娜却从镜子里清晰的看到了这个小孩子的两腿之间正高高的支起了一顶大帐篷！
　　是的，那的确是一顶大帐篷，那帐篷的规模如果放在一个成年人的身上或者也不算是太过突出，但是放在一个五六岁的小孩子身上，那却是实在……太过显眼了，简直就象是这臭小子在裤裆里面塞了一把宝剑似的……实在是太犀利了！
　　苏姗娜惊呼了一声，下意识的捂住了自己的胸前两个红润饱满的凸点，然后微微弯曲腰身，尽量让小腹下的那一丛毛发不是那样的显眼。
　　真是活见鬼！
　　苏姗娜一向不喜欢那里生长的毛发，而且从生物学家的专业角度考虑，那里的毛发太过密是很容易滋生细菌的，而苏姗娜那里原来的毛发还不是一般的浓密，所以苏姗娜早就做过一次激光处理，永久性的祛除了那里的毛发。
　　只是想不到周子威却是有着如此的色趣味，不但把她的身体重新塑造了一遍，甚至还让她的那里长出了如此茂密的金黄色的毛发来！上帝……
　　一想到那里的每一根毛发，都是在周子威的那双小手的抚摸下，一根一根长出来的，苏姗娜就顿时感觉全身一阵的轻颤，仿佛随着这些毛发的生长，一种叫做羞齿的东西也已经深深的植入到了她的骨子里。
　　周子威有些无语的摸了摸鼻子，说：“用不着这样吧！你难道忘记了你现在的身体可差不多全都是我亲手帮你重造出来的，嗯……为了让你的肤色比较均匀一些，我可是差不多把你身体上的每一寸皮肤都给更换了一遍。可以说……你的身体我不但早就已经看遍了，而且更加摸都摸遍了，你现在才想起来遮掩，是不是太晚了一些呀！”
　　苏姗娜微微一怔，想想似乎真的是如此，自己这个身体都是眼前这小屁孩儿一手制造出来的，而且不但是在塑造这具身体的时候全身上下被摸了一个遍，甚至哪怕是自己的身体被塑造完成后，这个臭小子也很有可能会趁着自己昏迷不醒的时候被他轻薄个够，这时候再遮掩的确是没有任何意义了！
　　于是彪悍的苏姗娜小姐立刻放下了双手，直起了身体，把她那完美的身体毫不保留的尽情展现在周子威的面前，甚至还颇有几分挑逗意味的扭动了几下那丰满得如同两半明月般的雪臀，直看得周子威一阵目瞪口呆，而他裤子上的那个小帐篷更加好象是充了气似的，竟又再次涨大了一圈！
　　本来周子威是可以利用合金衣的特性将这种生理反应死死的压制住，至少不会显得那样显眼的。
　　或者他也完全可以通过控制神经的反应，使得乖乖的垂下头去。
　　不过不管是哪种方法，都显然是逆天而为，这样子的束缚和压制很有可能会导致周子威或心理或生理上的疾患发生！反正苏姗娜也早就看出来他不是一个纯洁的儿童了，既然如此，那么他还有什么好掩饰的呢？
　　看到周子威如同将军怒马横戈一般昂扬而立的架式，苏姗娜不由得再次暗自叫了一声“上帝”，这小家伙的本钱也实在是太雄厚了吧！而他的脸皮也太厚了吧！
　　苏姗娜可不是头一次看到有男人在她的面前产生生理反应的了，事实上以前的苏姗娜虽然不算是什么倾城倾国的美女，但是那天生一对饱满得如同木瓜似的胸部很容易就会让男人产生冲动的感觉。
　　只是以往她接触的大部分也都是学术圈的男人，那些男人哪一个不是在高等教育下被制造出来的伪君子？虽然受到感观刺激后也会不由自主的产生自然的反应，不过这些伪君子们却是说死也不敢明目仗但的把这种反应曝露在人前的。
　　然而这些洋鬼子的本钱普通都比较大一些，所以哪怕是他们再怎么掩饰，还是会曝露目标的，身为当事人的苏姗娜又哪里会看不出来。
　　暗自轻啐了一声，苏姗娜虽然已经感觉自己想开了，可是就这样寸缕不着的面对着周子威那双色迷迷的眼睛，她还是有些无法自处的感觉，当下气呼呼的向着周子威一伸手，说：“我的衣服呢？你把我的衣服弄到哪去了？”
　　周子威指了指一旁的垃圾桶，耸了耸肩，说：“在哪里了，不过……已经被我撕成碎片了！估计是穿不了啦，就算是勉强穿上，那也还不如不穿呢！”
　　“流氓！”苏姗娜气呼呼的哼了一声，然后仍然还是向周子威伸着手，说：“那把你的衣服脱下来给我吧！”
　　“为什么！”周子威下意识的捂着衣襟到退了两步，做出一副惊弓之鸟的样子说：“为什么要把我的衣服给你穿！”
　　苏姗娜哼了一声，说：“你不给我衣服穿，难道要让我一会儿就这么光着身体走出去吗？”
　　周子威也是同样哼了一声，说：“可是我要是把衣服脱下来给你，那么不就是我光着身子走出去了吗？不行……绝对不行！”
　　苏姗娜满脸不屑的撇了撇嘴，说：“你是小孩子，就算光着屁股也无所谓，没有人会稀罕看你的！”
　　“小孩子就可以随便裸奔了吗？”周子威气呼呼的说：“而且你也知道我是小孩子，我的衣服这么小，你能穿得上吗？”
　　苏姗娜毫不在意的说：“小点就小点吧！只要能将就着穿在身上，把重要部位遮一下就行了！快点儿……把衣服脱给我，要不然的话……要不然的话……”
　　苏姗娜本来想说几句狠话的，可是周子威毕竟是她的恩人，恩同再造呀！不但帮她把全身的伤都给治好了，更加让她变成了一个美得让人感觉有些不真实的绝色美女，这样子对待恩人总是不太好的吧！
　　周子威嘿嘿一笑，说：“不然的话你就怎么样啊？”
　　苏姗娜咬了咬嘴唇，说：“不然的话我就……我就这么光着跑出去，然后……然后一路大声告诉所有人，就说我是你的老婆！反正我现在的样子也没有人认识，丢人也全都丢你小子的人去！”
　　“哇考……你够狠！”
　　周子威愣了一下，然后恶狠狠的在苏姗娜那一对汹涌澎湃的双峰上用力的瞪了一眼，这才慢条斯理的将身上那一套军医护士不久前才专门为他修改的洁净服给脱了下来，甩手丢到了苏姗娜的怀里去。
　　苏姗娜本来饶有兴趣的想看看脱光屁股的周子威是什么样子，他的……那个本钱是不是真的有那么大的时候，却发现这个无耻的家伙在那身洁净服的里面竟然还整整齐齐的穿了一套质地似乎很薄的休闲服时，不由得为之一呆，然后轻轻的啐了一声，暗骂了一声“骗子”！不知为何，心中竟似隐隐的有着几分失望的感觉……
　　苏姗娜走出手术室的时候，那两个正在走廊里闲极无聊的谈论着里面的一个小孩儿和一个女人之间会发生什么不得不说的故事，突然间看到身材火暴到了极点，相貌美艳惊绝人寰的苏姗娜就那么穿着一个奇形怪状的超短裤和紧身胸衣大摇大摆的走出来，两人顿时一起呆滞了起来。
　　那间手术室只有一个门，而刚刚手术室里面也只有两个人，一个据说是有着妙手回春医术的超小小神医，而另外一个就是准备接受整形、整体手术的、全身有百分之六十五重度伤残的女人。
　　现在这手术室里突然间走出一个超级大美女出来，这女人显然不可能是那个身高还不到一米二的小孩子伪装出来的，那么……结论似乎就只有一个……那就是……这个看起来比世界小姐还要美上一百倍、一千倍的绝色美女竟然就是刚才那个全身上下都是伤疤、丑得好象一个恶鬼似的女病人！
　　天啊……这哪里还是什么整形整体的手术啊！这分明就是制造天使的伟大工程啊！额滴神啊……为什么那个身体严重伤残的女人不是我呀！如果我也有机会可以变成这么美丽的样子，那么……哪怕是让我只美丽上一天……不不不……哪怕是只美丽上一个小时、甚至哪怕是一分钟，然后就让我立刻死去，我也愿意啊！
　　苏姗娜的改变彻底震惊了每一个曾经见过她的人和第一次看到她的人，在那些认识她的人的眼中看来，苏姗娜已经不是普通的整形成功了，这简直就是完成了一次从丑小鸭到美天鹅的完美蜕变呀！而第一次看到她的人，则完全把她当成了是一个坠落到人间的美丽天使。
　　当她在军营中不经意的走过，她身上所散发出的那种美丽的光环就好象是传说中的美杜莎女王的凝视一般，让所有见到的人都会在瞬间石化，直到她那完美到极点的身影一直消失在视线的范围之后，还久久的无法回过神来。
　　尤其是曾经和苏姗娜在一个生物科研基地事过多年的那两位生物学博士，他们在看到苏姗娜的时候都很没出息的流了满衣襟的口水……而之所以会造成这种效果到不完全是因为他们被苏姗娜的美色给迷得，更主要的是因为当他们听到这个宛若天使一样的美女竟然自称是苏姗娜的时候，他们被彻底的震惊了，惊得张大了嘴巴至少有十分钟没有合拢起来，而这十分钟内他们的口腔自然分泌出来的液体自然也就全部都顺着大张的嘴巴流了出来，那副形象，实在是傻的象是两头骒子一般！
　　苏姗娜对于自己这副新形象所造成的轰动效果十分的满意，不过当她看到本来最应该为了她的改变而惊喜交集的德怀特却是一反常态的没有表现出任何的惊讶，也完全没有普通人那种好象见到女神一般的仰慕时，她反倒是被大大的震惊了一下。
　　这个男人……什么时候变得这么有内涵了呢？对了……就是从在飞机上醒来开始，德怀特似乎就开始有了一种让人无法想象的蜕变！他仿佛从那一刻起，就再也不是那个傻乎乎、胆子小、又没什么头脑的书呆子了！
　　而随着苏姗娜的手术成功完成，这四个来自于M国生物科研基地的研究员也终于确定了他们的命运，其中苏姗娜和德怀特将会被派去当阳周氏，成为一个民营企业公司的私人雇用的生物工程科研人员。
　　而另外两个……他们自然就只能留在军方的科研机构里，只能把他们的聪明才智，还有一辈子的岁月都完全贡献给这一片共和国的土地了！
　　得到这个消息后，苏姗娜大吃了一惊，随即脸色变得十分难看。
　　她当然知道以她们的身份，既然被人强行带离了M国，那么这一生自然是注定不会再被允许离开这个国家一步，永远都不可能再回M国了！
　　她早就做好了这方面的准备，只是却无论如何也没有想到，她居然会被军方送给一个民营企业。
　　说是送给一个民营企业，其实还不就是等同于送给了一个富豪！象他们这种注定一辈子无法回国，等同于永远失去自由的科研人员如果被安排到军方的科研机构里，也最多就是和在M国的那个地下科研基地里没什么两样，除了无法自由的离开基地外，基本生活也都和普通的科研人员一样。
　　但是若是将她送给一个民营企业家的话……那么……她岂不是就等于是成了一个人的奴录？一个没有任何，只能卑躬屈膝迎合主人的奴隶！


第三卷 都市的王者 第579章 太禽兽了
　　奴隶嘛……这个世界上发展到如今的文明程度本来是不应该再有奴隶才对的可是凡事必有例外，象苏姗娜他们这种勉强算是外籍政治犯的人从被带回到国内开始，就注定了他们将会永远的留在这一片土地上，而且将不会拥有普通人的种种自由。
　　一个人没有了自由，同时又不算是囚犯的，那么他们还能算什么？不是奴隶又是什么呢？
　　只不过以往象他们这种人一般都将会直接给整个儿国家当奴隶的，象这种奴隶虽然同样没有自由，不过还是苏姗娜能够接受得了的归宿。
　　而给私人当奴隶，那意义就完全不同了。
　　给一个国家当奴隶，她只要贡献出自己的全部才智和劳动的汗水就可以了，虽然在做出贡献之后同样不可能获得到每一个人都渴望的自由，但是却有可能会得到一个普通公民也享受不到的物质方面的待遇，可以说这样的奴隶除了没有自由之外，一切都还算不错。
　　而给私人当奴隶那就完全不同了，那样就意味着他们将不会拥有任何的人权了，如果主人略微残暴一些的话，他们很可能会时刻面临着死亡的阴影、身体上的打击、心灵上的污辱……等等……当然了，尤其是象苏姗娜这种美丽惹火的女人，她还要向自己的主人贡献出自己美好的身体，这点几乎已经是毋庸置疑的了。
　　苏姗娜真的好悔恨，悔恨自己为什么要答应周子威接受这次的治疗，早知道自己将会成为一个民营企业家的私人财产，成为一个土财主的奴隶，那么她绝对不愿意拥有现如今这般美丽到极点的身材和脸庞。
　　如果她还是原来那样全身上下都是被鳄鱼啃咬过的烂肉，还是那种三分不象人七分到象鬼的鬼样子，那么不论她到了哪里，都无疑将会是很安全的，相信没有任何一个男人会愿意多看她一眼，可是现在……丑小鸭蜕变成美天鹅之后居然立刻就成了猎人的猎物，那么这种荡人心魄的美丽只能成为她更加获得伤害的原罪了。
　　从所有见过苏姗娜的那些男人的反应中苏姗娜就看得出来，几乎没有一个男人不想要把她占为己有的，可是……在种种规矩、法律的束缚之下，眼前的这些男人虽然心中有着无比火热的欲望，但是却没有人敢把这种欲望赴于实现，可是一旦她成为了一个人的私有财产的话……那么毫无疑问，她的身体将会再也难以保持纯洁和清白除非她的这个主人是一个女人，否则的话……她绝对不会有幸免的可能。
　　左思右想之后，苏姗娜终于痛下决心，风风火火的跑去找到了周子威，一把抓住周子威的衣领，凶巴巴的说：“快……再帮我做一次整容手术，一定……你一定要再帮我做一次整容手术，不然的话……我就死在你面前！”
　　周子威怔然了半晌，然后才苦笑着说：“不会吧！你干嘛这么激动？你现在的样子……难道不是很漂亮呢？呃……而且我还是尽量的按照你原来的相貌设计的，可以说……你的样子还是和没有受伤之前差不多，我只是更加突出了你脸上的优点，而祛除掉了一些原本的小小的缺点而已，使你在保留原有相貌的同时变得更加完美，更加的美丽。嗯……这样子可以让原本认识你的还是照样可以认出这个人就是你，但是却又让你在原有的基础上尽量变得更美……这是我能我够设计出的最好的方这案了，你要是还不满意的话……那我就只能完全抛弃你原有的相貌特征，把你变成一个和原来的苏姗娜几乎没有任何相似之处的崭新的美女了，难道……你想变成那样子的美女吗？”
　　苏姗娜冷冷的哼了一声，说：“我什么时候说我想当美女了？我现在就是想让你把我变成丑女……越丑越好的那种，最好是让人看上一眼晚上都会忍不住要做噩梦的那种丑女。这个应该不难吧？快……你现在就帮我手术，一定要快……我要变成世界上最丑的女人！”
　　周子威闻言脚下一个踉跄，忍不住苦笑着说：“大姐，你……我给你手术的时候似乎没有伤到你的脑子呀……你不会是……真被我弄坏了大脑吧！”
　　“放屁，你这小屁孩儿诉脑袋才坏了呢……”苏姗娜横起一又美丽得如同两弯秋水般的眸子，狠狠的瞪了周子威一眼，说：“我的情况你又不是不知道，转眼间我就要去被送给一个什么当阳周氏的老板当奴隶了，可是你却把我给制造得这么祸国殃民，那这不是让我等着去接受那个大老板的污辱吗？不行……你一定要在我被送走之前把我给变丑，变得越丑越好，不然的话……不然的话我真的就死在你面前了哼……如果我只是象原来那样长得略有一点儿姿色也就罢了，想来就算同样会受到那个主人的污辱，但估计那人玩两次新鲜的也就腻了，可是你现在把我弄成这样子……我岂不是下半辈子都得在那头猪的被窝里渡过了上帝……如果真是这样的话，那我宁愿现在就直接死了算了。”
　　周子威闻言满头尽是黑线，抬头看了看满眼尽是对未来一片悲切之意的苏姗娜，然后小声的安慰说：“这个……你不要那么悲观嘛我们中国可是礼仪之邦，绝对不会做出这种有伤风化的事情的，而且……而且……我可以很负责的告诉你，那个……你马上要去的那个当阳周氏的……老板其实是一个很好的人，真的……那人很好，真的很好，他肯定不会欺负你的，你放心好了。”
　　“好人！”苏姗娜冷笑了一声，说：“这世道……如果说是平民百姓中有个把好人的话，还是有可能的，但是象那种有钱人中，有可能存在好人这种稀有动物吗？除非你说的那个大老板是一个女人，那样的话……我还能勉强放心一点，不过……我听说那个当阳周氏的老板应该不是一个娘们儿吧！”
　　“废话，当阳周氏的老板当然不是娘们儿！”周子威有些气急的冷哼了一声，然后才说：“不是娘们儿就不能是好人了？你这是什么逻辑？”
　　苏姗娜同样冷哼着说：“既然是男人，那还有什么好东西吗？哼……你把我制造得这么诱惑，哪怕那个男人原本是一个好人的话，可是当他看到我现在的这副模样的话，也只能立刻蜕变成坏人所以了……你还是帮我变成一个丑八怪吧！我真的不想死……我还有好多实验没有做完呢……得不到那些实验的最后数据，我死也不会冥目的。可是现在我被你变成这样子，这么招风的样子，到时候我那个主人肯定会把我当成花瓶养起来的……那样的话恐怕是我以后再也不会有走进实验室的机会了。”
　　周子威闻言这才明白了苏姗娜为什么非要自己把她再变成丑八怪了，原来……这女人竟然是为了可以安心的在实验室里做她的实验……日啊……得不到那些实验的数据就死也不冥目，这世界上怎么会有这么极品的女人啊……
　　周子威很是无语的翻了翻白眼，然后轻轻的以手抚额，犹豫了片刻才终于轻咳了一声，说：“并爱的苏姗娜姐姐，不知道……我可不可以信任你呢？如果……我是说……如果我把我自己的一个私人秘密告诉你的话，不知道你会不会替我保守住这个秘密呢？”
　　苏姗娜闻言立刻很干脆的说：“既然是秘密，那就不要告诉我了，保守秘密最好的办法就是……谁都不要让他知道，让这秘密在你的心里面烂掉，而等到什么时候，连你自己都忘记了这个秘密的时候，那这个秘密才能变成是真正的秘密！”
　　周子威闻言狂晕了一下，狠狠的咬了咬牙，说：“不行……这个秘密我必须得告诉你，可是……你要答应替我保密……不过也不需要一直都保密，我相信……用不了多久，这个秘密就可以完全公开了，所以你只要保证在很短的一段时间内不主动泄露出我的这个小秘密就可以了。”
　　“哦……原来是这样啊，那当然没有问题！”苏姗娜正有求于周子威，听得周子威说只要她帮忙保守一段时间的小秘密便也不再放在心上，哪里还会出言拒绝呢……
　　听得苏姗娜终于答应，周子威这才放下心来，呵呵一笑，说：“其实吧！也不算是什么秘密了，那就是……呵呵……其实你所说的那个不可能是好人的男人，他其实就是我！”
　　“什么？你这话是什么意思？”苏姗娜明显没有听懂周子威话中的玄机，茫然的问道：“我知道你不是好东西，不过……什么那个坏男人就是你的？这话是什么意思？”
　　周子威再次狂晕，什么叫我知道你不是好东西呀……这叫人话嘛。
　　狠狠的咬了咬牙，周子威只能再次更加清楚明了的告诉她说：“嗯……我的意思是说……我其实……其实我……我就是你所说的那个……那个当阳周氏的大老板，也就是你说的……那个主人，你明白了吗？”
　　“什么……原来……原来你就是我的主人！”苏姗娜闻言彻底的石化，好半晌才忍不住哈哈大笑了起来，说：“你个小屁孩儿逗姐姐玩呢，是不是呀……就你这么大的小孩子，怎么可能会是那么大的一个集团公司的老板呢？如果你说你是那家公司的继承人我还相信，否则的话……就凭你这年纪，哪怕你们家里已经没有别的人来继承这个集团董事长的职位了，也不会让现在的你就继承吧！至少也得先找一个代理人来代理一下吧！”
　　周子威恨恨的说：“别告诉我你没看出来，哥哥我根本就不是外表显现的什么小屁孩儿，哥的年龄不小了，只是因为一些特殊的原因，所以……才变成了现在的这样子，正常情况下，哥也是一个昂藏七尺的男儿嗯……我想用不了多久，我会想办法把自己恢复成原来的样子的，不过在完全恢复之前，我不想让别人知道我就是当阳周氏集团的老板周子威，主要是我不想让我的家人知道这件事，因为我不想让他们替我担心，你明白了吗？”
　　苏姗娜怔怔的看了周子威半晌，这才恍然大悟的点了点头，随后脸上喜色一扬，惊喜的问道：“你说的是真的？我真的……就要给你这个小色狼去当奴隶了吗？”
　　周子威苦笑着说：“大姐，我的样子真的象是……那个……什么狼吗？咳……其实我只是想借助你的学识和才智，来帮我点小忙，做我的生物研究室的主管而已，什么……什么主人奴隶的你别胡思乱想，你绝对不会失去人身自由的我可以向你保证，最多只是在最初的几个月内，你也不好公然的离开当阳，只要这事儿稍微过去一点，不再那么受人关注的时候，我就会彻底的给你自由，到时候你就算是想回M国去看你的家人什么的，也都无有不可总之……我是把你当成是真正的科学家来对待，而保证不会让你有任何不公的待遇的。”
　　苏姗娜闻言哈哈大笑着说：“好……既然你这么说，那么我自然不会不答应了呵呵……怎么说我们也算是老熟人了，而且……反正我的身体也早就被你从上到下摸了一个遍，到时候你就算是想再做点儿什么……嘻嘻……也不过就是如此罢了嗯……便宜别人，还不如便宜你这个小色狼呢……那就这么说定了我也不需要再回M国，反正在那边我也没有什么值得一看的亲人了，只要你能保证我在当阳那地方有相对宽松一点儿的自由度，我就求之不得了。反正都是做实验，只要你给我一个有着充足条件的实验室，哪怕让我一辈子待在你家里，我也认了。”
　　周子威听了这美女姐姐的话，尤其是那句“就算你再想做点儿什么也不过如此罢了。”
　　这话时，顿时忍不住又搭建起一座高高的小帐篷来。
　　唉……没出息呀……
　　看到苏姗娜那一双水汪汪的眼睛总是似笑非笑的瞟向自己的那处违章建筑，周子威忍不住恨恨的咬着牙说：“既然如此……那么我现在就……那个啥……是不是也没什么呢？”
　　苏姗娜感觉到周子威眼中那股掩饰不住的邪火不由得吓了一跳，嘴里顾作糊涂的问道：“你说的什么呀？什么……什么那啥？这话是什么意思……”
　　不过她嘴里一边说着，脚下却是在不住的向后倒退着，一转眼就退到了门口，然后立刻推开房门落荒而逃。
　　日，这女人果然是如此啊……嘴上说得很开放似的，这边自己刚要动点儿真格的，她就跑了……呃……换了自己的分身来，恐怕也同样很难吃下这女人呀……
　　周子威不由得苦恼了起来。
　　想到这再看看自己下面那仍然昂首挺胸的小弟弟，不由得颇有几分无奈的挠了挠头，自己这下子好象确实是把这女人弄得太漂亮了，以至于明明是准备要把她留给自己的分身的，可是现在……本体看到这女人就有着一种难以抑制的冲动，很想不管是本体还是分身，先吃掉了再说。
　　可是……这样子是不是有点儿太禽兽了一些呀……
　　中都云中国际的董事会上，以黄连书为首的几位大小股东，一个个的坐在椅子上沉默的抽着烟，大眼瞪小眼，好半晌皆没有人吭一声。
　　“妈的……老子受不了啦！”
　　直过了好半晌之后……才听得一个名叫程饶松的董东重重的拍了一下桌子，站起身来吼道：“那个三田正雄到底是在搞什么鬼？既然是在恶意收购我们云中国际，为什么直到现在还不肯走到台前来呢？我们集团的股份至少已经有百分之四十一点五落到了他的手里，现在他已经是云中国际名副其实的第一大股东了，就算现在立刻跳出来争夺董事长的席位也不是没有可能成功的可他为什么还要藏头缩尾的躲在幕后？他到底要干什么？把我们集团的股价炒到如此虚高的程度，却又开始在下面不住的做小动作，让我们至少有五家子公司因为合同官司而倒闭了他……他难道不知道这样子都是在损害他自己的利益，在损失着他自己的钱吗？”
　　黄连书没有理会程饶松的牢骚满腹，端起面前的茶杯，轻轻的啜了一口早就已经凉透的茶水，然后用一只手无意识的敲了敲桌子后，转头对汪副董事长说：“还没有联系上三田正雄吗？”
　　汪副董事长苦笑着摇了摇头，说：“没有……三田正雄自从在当阳自残一臂后，这段时间似乎一直都在岛国的某地疗养，已经有很长时间没有在公众场合出现了，而他们从来没有主动接见过任何人。”
　　黄连书轻轻的点了点头，又问道：“那么……那个当阳周氏的周子威呢？他现在有消息了吗？”
　　汪副董事长再次摇头：“没有……这人只是在前几天突然出现了一下，就再次失踪……好象是在人间蒸发了一样。”


第三卷 都市的王者 第580章 高利贷
　　黄连书微微闭目沉思了片刻，然后嘴角泛起一丝淡淡的冷笑来，轻轻的挥了挥手，对着面前的一干大小董事们轻声说：“慌什么……现在那人手里掌握了我们百分之四十一的股份，可以说这云中国际差不多有一半都已经是他的了，云中国际若有亏损也是他亏得最厉害他既然不肯走到台前来，那就由得他去折腾好了那几家倒闭的子公司原本就是我们集团中的几颗毒瘤，我早就有意要把这些烂掉的肉割掉了，只是碍于情面一直不好意思罢了，现在既然由那人在暗中做了……我还得好好的感谢他呢。”
　　汪副董事长闻言表示赞同的点了点头，说：“虽然那人明显是在进行恶意收购，但是他既然连续出手，收去了百分之四十一的股份，成为了云中国际的第一大股东，那么他的乎益也就自然和我们云中国际绑在了一起，他实在是没有什么理由在收购了云中国际的大量股份后再把这个公司搞垮，那样的话，他不是在和自己过不去吗？相信那家伙只要是脑子没有毛病，就断然做不出这种事情的。
　　其实我们真的不用理会他，他爱拿着那么大笔的股份在暗地里玩神秘，我们就让他玩去好了。想来他也是知道，我们这些董事会的人都是老朋友了，当初一起辛苦的创业，才有了云中国际现如今的这份家业。可不是谁来了拿点儿钱砸一砸就能当上我们的老大的总之……我们这些人一定要先绑在一起，就不会让那个家伙有什么可乘之机的。他若是凭着手里掌握的百分之四十一的股份就想的招开董事会来争夺董事长的席位，我们大家每人一个反对票，就会把他给彻底的砸晕过去的。
　　哼……我老汪先把丑话说到前头，到时候若是真有那么一天，如果谁给给那家伙投赞成票的话……那可就不要怪我老汪不客气了也许那家伙会花大家钱来收买你们中的某一位，不过……我劝你们最好不要什么钱都想赚，钱当然是好东西，然而……钱再好也得有命来花不是？”
　　汪副董事长这话中威胁的意味已经是毫不掩饰了，下面的几个小股东闻言脸色都变得有些难看。
　　他们手里掌握的股份不多，原本是值不了多少钱的，不过若是两位大股东互相争夺董事长席位的话……那么他们这些小股东的重要性就立刻完全凸显了出来。
　　只要列席董事会，在进行董事长改选的时候就自然会拥有一票的权力，哪怕他们那一票的作用并不大，但若是在势均力敌的双方争夺战中就往往会成为至关重要的一票，而这时候，他们就完全可以左右逢源、上下通杀了，反正谁给的好处多，他们就把自己的那一票投给谁好了。
　　以前在某个大集团公司中就曾经发生过这样的事情，两个大股东为了争夺董事长的位置搏的是昏天黑地，为了拉拢那些小股东几乎是无所不用其极，结果最后那两个大股东无论胜负都因此而元气大伤，反是几个小股东却是趁机搜刮到了不少的好处，甚至于他们在那次事件中所获得的好处都已经超出了他们所拥有的股份的市值。
　　这可是一个很搞笑的事情，不过却也是真正存在的。
　　当然了……若是争夺董事长席位的双方实力相差太大的话，这种局面自然就不会发生了，然而若真有这种状况发生，一般也都是原来的掌权者处于劣势的一方，因为若是来夺权者没有足够的实力，又岂会妄起争执自己找虐吗？
　　本来在场的小股东里，就有好几人都抱着那种幻想来着，但是现在听到汪副董事长那几句阴森的警告，这才猛然醒悟过来。
　　别看现在这个老汪穿着打扮好象一个成功的绅士似的，可了解底细的人都知道，这丫有在二十年前根本就是中都的一个大混混，什么缺德事都没少干过，直到现在虽然算是早就洗白了，可是和现如今中都的一些阴暗势力仍然还有着千丝万缕的联系。
　　如果真的惹恼了这货，说不定这边自己还没有走出会场，自己家里那边就已经煤气爆炸了，或者自己刚刚讹诈了他们一小笔，回头刚一上车驶上大马路，就会发现汽车的刹车失灵了……总之这家伙原本就不是什么好人，而且还是那种专门喜欢玩阴的小人，得罪了这家伙，恐怕连自己到时候是怎么死的都不知道。
　　不过转过来再一想，这一次发起恶意收购事件的一方可也不是好惹的主儿哇到底幕后是谁在操控，这些小股东不太清楚，不过明面上收购的事是由岛国的三田家族干的这一点却肯定错不了。
　　而三田家族可是一个在整个儿亚洲都臭名昭著恐怖家族，由他们家族控制的三田组那可是专业的黑色会呀……和三田组一比起来的话，那么中都那些所谓在道上混的人简直都成了三好学生了。
　　什么绑架、暗杀的，那在三田组的手里都是玩剩下的手段，他们要是真的想对付他们这样的小角色，那真是比随意踩死一只蚂蚁都还要简单呀……
　　如此一深思，他们才发现自己原本那所谓左右逢源的想法实在是很傻很天真，现在他们的处境应该是里面不讨好才对，只怕到时候真要是夹在中间，一个选择失误，怕是自己这条小命保不住，甚至一并连累了一家老小都是很有可能的。
　　丫的，这个小股东可是不好当呀……早知道……老子不如也学那几个小股东一样，早早的把手里的股票都给抛出去卖掉不就完了，老子玩不起……那老子不陪你们玩了还不行吗？
　　想到这里，几个小股东几乎都是不约而同的萌生了一丝退意。
　　黄连书见到下面那几个小股东的神色，就已经差不多猜出来了他们的心思，当下冷哼了一声，说：“如果有人怕了三田家族，打算要退出云中国际，免得在三田家族正式进入夺权的时候两头为难，那么我希望你们能把自己手头的股票转让给我黄连书，你们放心，大家共事一场，也算是有缘，我黄连书是不会坑你们的，我会用比市值还高出两层的价格来收到你们手里的股份。如果谁愿意退出的话……那么就抓紧时间吧！嗯……我得提醒你们一下，现在三田家族还没有正式出面走到台前来，这正是你们退出的最佳时机。否则如果等到三田家族也走进这个会场的话，到时候你们无论如何选择都会得罪另一方，那样的话……哼哼……”
　　听得黄连书这话，几个小股东的脸色顿时都是再次一变，说实话……在这种情况下，比市值高出两层的价格收购他们手里的股票，真不算很多。
　　但是也正如黄连书所说……现在三田家族还没有走到台前，他们还有一次退出的机会，如果等到三田家族真的来争这个董事长的席位时……他们再在那时候把自己的股份卖给黄连书，那就等于是在和三田家族作对。
　　可是虽然心里明白，但是……以比市价高两成的价格将手头的股份出售，这却也让他们多少感觉有些不甘心，其中一位姓钟的小股东便忍不住干咳了一声，说：“董事长，您看……这个……我们云中国际每年的股东分红怕是也得有半成左右，这也就是说……您给我们的这个收购价格只要四年的功夫，我们就能赚得回来。这还是维持现状的情况下，若是云中国际真的由三田家族注资的话，那么我们手里的股份在一两年中就翻上一番都是完全有可能的，所以……您看，这个收购价格是不是可以再……”
　　黄连书哈哈一笑，说：“既然你觉得你的股份在一两年内就可以翻一倍，那么你就好好留着你的股份吧！我倒要看看你能不能等到你的股份翻一番的那一天！”
　　那姓钟的股东被黄连书的笑声吓得全身打了一个冷颤，顿时想起眼前这位可是一个吃人不吐骨头的主儿，汪副董事长要收拾一个人或者只会动用一些见不得光的手段，而这位黄董事长要是真的想整个人，却是往往直接动用官面上的力量，而这官方的力量一旦介入的话，那可是比黑色会还要可怕的多，因为人家可以用法律做武器，对付你们一介小民，那还不是搓扁捏圆了，随心所欲，想怎么玩就怎么玩呀……
　　结果自然很顺利，在黄连书和汪副董事长的双管齐下的威逼利诱之下，就这么将几个小股东尽皆踢出局去。
　　这是两个人商量后研究出来的一个最稳妥的办法，他们相信对方下了这么大的功夫收购他们云中国际的股份，百分之百的是想要将云中国际纳入囊中，所以他们并不担心接下来三田家族会对云中国际再做什么手脚，而最怕的就是三田家族再下手把这几个小股东的股份也一并全都收购过去，等到那时三田家族手中掌控云中国际的股份超过了百分之五十，那么董事长的职位也不用再竞争了，他黄连书就只有立刻让贤得了。
　　所以黄连书索性就先下手为强，在三田家族动手之前，先将这些小股东的股份买下来。
　　这样一来，黄连书手中的股份就将也达到百分之四十以上，甚至还要多过了三田家族控制的股份。
　　再加上汪副董事长手里的百分之十五……那么三田家族再想来争夺云中国际的掌控权已经再没有任何希望了。
　　几个小股东在中都本地也算是多少有些实力和后台的，硬拼起来的话，黄连书自是不怕他们，但是却也不敢做得太绝了，因此比市价高出两成的钱还是要出的。
　　否则一旦引起这几个人的强烈反弹，黄连书纵然能够搞定他们，怕是也得多少付出一些代价，在这种生死存亡的时刻，多树敌人自然绝非好事。
　　几个小股东手里的股份加在一起只有百分之八点五，这八点五看着好象不太多，但是以云中国际的庞大而言，市值也在三十多亿往上，而黄连书还要在市值的基础上再多加两成，这就导致这八点五需要黄连书直接付出近四十亿的代价。
　　黄连书虽然很富有，但是也绝对不可能拿得出这么大一笔资金来。
　　他的财富主要都在云中国际的股份里面，其次就是一些固定资产、房产等等，至于流动资金他能够马上拿出来的也绝对不会超过一个亿。
　　而这种股权的交易却是没办法打欠条的，人家那几个小股东以这种价格转让了自己的股份就已经感觉很委屈了，也绝对不会容许黄连书用一些固定资产来做抵押。
　　而黄连书担心着三田家族那边的人随时都会走到前台来，害怕夜长梦多，也不能让这种交易暂时搁浅，所以他就必须在短短的几天内就准备出足足四十亿的资金来。
　　四十亿……黄连书要在短时间内筹集到四十亿，这绝对是一件相当艰难的事情，凭借他的关系，在银行到是也能贷到一些钱，不过银行毕竟不是他家里开的，想贷款也是有限度的，几家银行凑一凑，弄个十亿八亿倒也不成问题。
　　可是……贷款也不是马上就可以到账的，从申请开始，一直到款项落实到他的账户上，怎么也得有一段时间才行。
　　可是现在黄连书却是几乎连一天也等不了啦，万一多耽搁一天，而三田家族就已经杀上门来，那他又该怎么办？
　　好在汪副董事长的路子还算是比较野的，关键时刻通过他在道上的朋友和澳门的一家实力雄厚的财务公司搭上了线，虽然他们要的钱数额巨大，而且时间也比较紧，但是那家财务公司仍然接下了这个大单。
　　只不过这财务公司索要的利息自然也要比银行多得多了，完全按照赌场里的规矩放钱，九出十一进，四十亿放出去，最多三个月收回本利五十亿如此赚钱速度，简直比抢银行都要快呀……
　　当然人家财务公司也是要抵押的，不管你再怎么有名的大人物，也不能空口说白话，说借多少就借多少，你至少也得拿出价值超过借贷数额的百分之一百五的资产来抵押才可以。
　　于是……黄连书就只好用自己的股份做抵押，抬了整整四十亿，来收购那几个小股东手头的股份。
　　三个月的期限，对于黄连书来说确实是有些比较紧，不过黄连书却还是有些把握，可以在三个月内把这个巨大的窟窿给填上的，因为他得到了一个发财的机会……一位在京城颇有地位的大佬承诺了要把国家新开发的一个重大改造沙漠的项目批给他来做。
　　治理沙漠，这对于国家来说基本上就等于是一个永远填不满的无底洞，而对于执行这个项目的人来说，这却完全可以变成一个肥得流油的肥差呀……只要能争取下来这个项目，屈屈四十个亿，那还不是随便修改一些账目就全都出来了？
　　退一步说，就算是黄连书在三个月之内没有得到那个肥差，无法从国家的金库里掏钱给自己买单，也完全可以先在银行贷出一大笔钱来，先把财务公司的钱给还上再说。
　　然而让黄连书万万没有想到的是……就在他这边刚刚花了极大的代价，借了高利贷收购了那几个小股东的股份，让他的直接控股一下子达到了云中国际总股份的百分之四十…五，已经完全超越了三田家族的控股额。
　　但是就在这时候……三田家族那边却好象疯了一般，开始把他们前段时间吸纳到的云中国际的股份，一股恼的全都给抛了出来。
　　价值数百亿的股票一下子全都抛了出来，顿时间就严重的影响了股市的均衡，如此不计代价的疯狂抛售毫无疑问的让云中国际的股票在一日之内不住暴跌，直到跌停为止。
　　而且与此同时，关于云中国际董事长欠下高达四十亿的巨额高利贷的传言也仿佛象长了翅膀一样的在股民之中传扬了开来，一些财经报纸、地方小报，都把这个传闻当作花边新闻一般的炒作起来，而在网络上，更加哄传开一个云中国际董事长和澳门某财务公司大佬在中都某地相约密谈的视频。
　　视频中虽然没有真正签署合约的镜头，但是画面上的两个人却不止一次的担取了云中国际的名头，和关于四十亿借贷的话题。
　　这段视频图像清晰、声音清楚，而且经专家证实，整个视频皆属现场偷拍，绝对不是用别的什么方法PS出来的，看样子，视频中所担到的事情应该基本上错不了啦。
　　堂堂的云中国际的董事长居然要借高利贷、而且还一借就借了四十亿这个消息顿时如同一个重磅炸弹一般，一石激起千层浪，让全国上上下下的股民们一片哗然。
　　这么大的一个集团公司居然已经要靠借高利贷来维持了，那么这个公司还能维持多久了呢？而一旦等到这家公司倒闭后，这家公司的所有资产怕是全部要拿来抵债了吧！那到时候这云中国际的股票还能兑换成货币了吗？怕是直接就得变成废纸了吧！


第三卷 都市的王者 第581章 算计
　　一旦风潮向着一面倒的时候，神仙也难以挡得住。
　　云中国际借高利贷的事情让所有的股民彻底的惶恐不安了起来，国人对于高利贷本就有着极深的偏见和误解，根本不把这当成是正常的贷款行为，认为所有沾上高利贷的人基本上也就等于是被宣布了死刑，就只能等着家破人亡了。
　　有许多股民刚刚才从云中国际的股票疯狂抛售中捞了一手两手的，这时候虽见到股票价格还在继续的下跌，但是却没有任何一个人还敢把云中国际的股票再攥在手里了，无不纷纷跟着降价抛售。
　　可是现在云中国际巨额高利贷的事情已经炒得全国上下一片沸沸扬扬的，又有哪一个股民不知道这种事情，又有谁有胆子敢买这败家子企业的股票？于是乎云中国际的国票就好象是从天上坠落的火箭似的，股价不停的下降，每天只要一开盘就必然开始下跌，而开盘不出十分钟，就必然会直接跌停。
　　这就仿佛是一场恐怖的瘟疫，不但云中国际的股票就此陷入一片绝望的泥沼，就连其他一些和云中国际多少有些关联的股票也纷纷受到牵连，跌落幅度亦是让人触目惊心。
　　黄连书完全没有想到事情会发展成现在这个样子，他原本以为不管是三田家族还是当阳周氏想要收购自己的云中国际，想必都是要把自己辛苦建立下的基业给夺去的，他们应该只是求财而已。
　　既然对方已经收购了云中国际超过百分之四十的股票，那么他们的利益就已经和云中国际牢牢的绑在了一起，因此黄连书不相信对方真的能做出严重危害云中国际的事情来。
　　黄连书只是担心对方会从那些小股东的身上下手，悄悄的收购到超过百分之五十的股份，到了那时候，自己可就真的完蛋了被赶下董事长席位的事情已成定局，所以即是要防守，他就得先对方一步死死的把股权都抓到自己的手中来。
　　这样不管对方怎么折腾，他也不用担心了。
　　然而他又哪里想得到，对方一口气收购了那么多的股票，却是根本没有握在手中当大股东的意思，居然就在他刚刚借贷了巨额款项收购了几个小股东手里的那些股份之后，那家伙居然就开始把手里的股票疯狂的抛售了起来。
　　黄连书一开始还没有反应过来，直到眼见着云中国际的股票在大盘上连续跌停了三天，股价笔直的下滑了百分之三十时，黄连书这才终于的毛神了他不急不行啊……他玩股票投资也是一个老手了，可是还从来没见到过哪支股票象他的云中国际玩的这么惊险的，天天开市十分钟就直接跌停这是什么概念，不用问也知道，肯定是没有什么交易量的，所有人都在疯狂的抛售自己手里的股票，却是根本没有人接手。
　　而越是没有人接手，股价就越会跌得厉害。
　　而股价越是狂跌，就越发的没有人敢接手了这分明就是一个恶性循环，在这种时候，就只能是他们集团自己想办法救市了否则若是任由云中国际的股价这么一路跌下去，恐怕用不了几天云中国际就可以停牌或者是退市了。
　　黄连书立刻找来了老汪，惊慌失措的让他再次找人借贷一笔钱，他要救市，他必须得出手救市，他绝不可能眼睁睁的看着自己辛苦经营到现在这种规模的云中国际就这么垮掉他绝对不允许。
　　老汪神色如同苦瓜一般，连连摇头，说：“你还要再借款呀……不行、不行……这绝对不行这云中国际借高利贷的消息还在网上象毒瘤一样的四处传播，你若是在这种时候再借贷一笔的话，我们公司的名声岂不是更加要臭到家了不行，你真不能再借了。”
　　黄连书冷哼了一声，说：“可是现在这种情况，我们不立刻筹集海量的资金来救市那怎么办？难道你让我眼睁睁的看着云中国际倒闭吗？反正都已经欠下了四十亿，我不介意再多欠一百亿，不管怎么样，我都要弄到一笔钱来救市，如果这一次你帮不了忙的话，我就自己去想办法唉……上次的事情是我不小心，不知道被哪个财经记者给偷拍到了，这一次你要是肯帮忙的话，我也不用再亲自出面和对方碰面，你从中接洽一下，想来只要我手里有足够的筹码可以用来抵押，财务公司那边应该不是问题吧？”
　　“什么你……你还要再借贷一百亿！”老汪顿时被吓了一个跟头，疯了……这个世界全都疯了吗？上次借了四十亿就够疯狂的了，而这次他又要一开口就借一百亿……可是……这财务公司可不是国家的银行啊……你欠银行的钱，到时候还不上，还可以通融一下，将贷款的期限无限的延长，总之只要上边有人，就一切好说……甚至于一直把一笔贷款的钱拖到天荒地老都不成问题。
　　可是财务公司那帮家伙可是只认钱不认人的而且人家也基本上不会允许拖延期限的，说好三个月还款，到了三个月你就必须得还，否则的话……那就不客气了，当初你拿什么东西来抵押的，那就拿来充数了吧！
　　一百亿的贷款，那得要多少抵押呀……估计黄连书不但得把他的所有股份、就连新收购的那百分之八点的股份也全都押上去不说，恐怕还要把他手头的动产不动产、房地产的全都一股恼的抵押上，否则的话……人家财务公司是不可能再借钱给他的。
　　而一下子借到这么大一笔钱，黄连书真的能借此翻盘还好说，万一又亏了进去，等到了三个月之后还不上钱……那么黄连书恐怕就得彻底变成一个穷光蛋了。
　　听了老汪的劝告，黄连书长叹了一声，这些事情他又哪里会不知道，可是救市如救火，他现在也是被逼得没有办法了，如果不这样做的话，恐怕不用等到三个月之后，再有几天，他的云中国际就得要破产了，既然如此的话，他还不如拼死一搏呢……而且……黄连书还有着一个重要的底牌，那就是沙漠治理的项目，只要他过几天能够拿下那个项目，成为全权的代理，那么……一切的危机都只会成为毛毛雨，完全不可能会对他构成任何威胁了。
　　不得不说，黄连书的想法还是很有道理的，如果一切都按照他的想法去走，那么这一次的危机也不过仅能成为他一生中起起落落中比较惊险的一幕而已，最终只要他仍然还是一个站立在云端的超级富豪，那么今天发生的一切都只不过是他未来吹嘘自己的一个谈资罢了。
　　只是……事情的变化其实从一开始就已经彻底的超出了黄连书的掌控，他根本就是在一步一步的被人牵着鼻子走，可是他却仍然还尚不自知罢了。
　　周子威看到手里的文件，在那份超过百亿资金的借贷申请文件上面签下了自己的名字……当然了……和云中国际正式签订的合同上面是不可能有周子威的名字的，这只是一个公司内部的文件而已。
　　没错，所谓那家澳门的财务公司，根本就是完全由周子威操控的一个子公司，而周子威之所以要成立这家子公司，为的就是要算计黄连书而已，所有的这一切从周子威回归的那一天就已经开始紧锣密布的开始了，而现在……正一步一步的彻底的把黄连书引诱到了无底的深渊之中去。
　　所有的网都已经布下了，不过网里的鱼还得再让他蹦几天才行，要想彻底的把云中国际全部吃下，那也得再多等几个月的时间才行。
　　而接下来的这段时间，周子威准备要再度去M国一趟，一是要寻找姐姐的下落，二则是要帮助那四个特工把他们的家人全部救出来。
　　四个特工都是拥有华人血统的混血儿，都是从小在这边长大，接受了严格的训练和教育之后，才被派遣出去的，只是这些事情他们在M国成立的家庭中并没有人知道。
　　所以他们的妻儿都是很无辜的，但是面临这样的等同于叛国的军人家属，M国一方也绝对不可能会任由他们继续逍遥自在的，所以……他们现在应该是早就已经被关押了起来。
　　周子威也想先回家去看一看，可是……他现在变成这么一副德行，一个身高不过一米二，面相稚嫩得象个五六岁的小娃娃一般，他又哪里敢这样子返回家里去，让王雪薇、刘小菲她们看到，岂不是要把她们吓坏了？所以……这时候再去M国跑一趟，也是他唯一可以选择的路了。
　　希望这一次他可以找到让自己身体恢复成年人身量的方法，不然的话……他岂不是成了传说中的天山童姥了。
　　“你真的还要再去M国一趟？”
　　老首长面对前来辞行的周子威很是有些无语，这小子现在可是越来越“年轻”了，那皮肤白嫩的好象能掐出水来，若非当初周子威亲口承认，并且说出了只有他们两个人之间才知道的辛密，只怕老首长是无论如何也不敢相信，眼前这小孩子真的就是当初的周子威。
　　“是的，首长，有些事情我必须要去做。”周子威很干脆的点了点头，然后他立刻话锋一转，试探着问道：“我听说……关于那个种植火莲花改造沙漠的工程已经快要上马了？”
　　“是呀……”老首长一提起这件事情立刻变得十分兴奋起来，说：“你这一次为国家做出的贡献实在是太重大了，别的不说，但只是这火莲花的种子，就完全是一个造神子孙千秋万代的大好事呀……我们在收到你带回的种子后，就立刻组织了一个专家组，直接奔赴沙漠地带进行现场的培植，结果发现……这种火莲花完全适应地球上的生态环境，而且这种植物的生长周期快得惊人，在经过一些特殊的催生方法下，每一颗种子只在几天的时间内就可以完成一轮生长周期，到现在为止，我们已经用那种催生方法收获了三次，也使得种子的储量达到了一定的程度。预计再进行两轮的催生，使得火莲花的种子储量达到预定目标，就可以正式开始进行一次大规模的沙漠种植计划了。”
　　周子威听得老首长说起来没完没了，赶忙摆了摆手，说：“这件事情本来是和我没什么关系的了，能够为国家做出点贡献，改善一下人类生活的环境，这也是我乐意看到的，不过……我只希望有一点……我不管这件事是由谁负责的，但是我绝对不希望具体的执行沙漠改造计划的会是云中国际这个集团公司，老首长能帮我这个忙吗？”
　　“云中国际——”老首长听到周子威这句话，嘴角立刻泛起一丝苦笑来，显然他老人家也早就知道了周子威正在大张旗鼓的和云中国际斗法的事情，当下微微轻叹了一声，本来是想劝劝周子威，如果和人家没有什么大仇的话，就不要把事情做得太决了，毕竟现在提倡的是安定团结的和谐社会嘛，你闲着没事就把一个国内百强企业给搞生搞死的，那也太狠辣了一些吧！
　　不过老首长一看到周子威稚嫩的面孔上却流露出了一种凛然狠绝的表情，却立刻理智的闭住了嘴巴，当下神情郑重的点了点头，说：“好吧！这件事我可以给你一个保证那火莲花的种子本来就是由你亲手带回来的，你的这点小小的要求我一定会让你满意的。”
　　周子威果然很是满意，连连道谢说：“那就麻烦老首长了，嘿嘿……如果老首长没有什么指示的话，那我明天就去M国了嗯……本来我是想一个人坐普通航班去的，可是……我现在这样子却很容易让人把我当成是一个学龄前儿童，没有监护人的话，估计连飞机都不能让我上，实在是没办法，只能找一个人陪着我一起去了，老首长您看……要不在龙组成员中抽一个人出来陪我去？”
　　老首长闻言哈哈一阵大笑，随后却又无奈的摆了摆手，说：“龙组成员……你要是早一天提起的话还可以，现在……晚了。”
　　“晚了？”周子威不解的问道：“怎么……就晚了呢？”
　　老首长摊了摊手，说：“自然是龙组全体出任务去了，他们小组一向习惯集体行动，这时候都已经出发了，我总不能再把人给叫回来吧！唔……你要是非要找一个人陪你去的话，我倒是可以帮你调个你的老熟人来的。”
　　“我的老熟人？谁呀？”周子威一听熟人就有些头大，不过还是询问了起来。
　　“等你见到后就自然知道了。”
　　老首长眉开眼笑的给周子威卖了一个关子，让周子威恨得咬了咬牙，却也不好说什么。
　　人家毕竟是一国的首脑，自己就算是再怎么不说，也不能直接把他的老脸拍得满脸桃花开吧！
　　第二天一早，周子威在老首长的安排下乘坐着一辆黑色的红旗轿车来到了京城的国际机场，果然……在候机大厅里，周子威意外的见到了自己的一个老熟人，一个和他不但很熟，而且基本上已经熟悉到了我知你深浅，你知我长短的那种。
　　“楚秋棠。”看到那个打扮得花枝招展，如同一个美丽的女大学生似的楚秋棠就站在自己的面前，周子威差点儿惊讶的叫出声来。
　　好在他反应得快，及时的一把捂住了自己的嘴巴。
　　虽然老首长把她安排来陪同自己去M国，不过应该不会把自己的真实身份告诉她才对的吧！周子威可不想楚秋棠因为自己变成这样子而伤心难过，或者是失望惊讶。
　　所以周子威觉得暂时还是先瞒着她好了，就算以后瞒不住，也先瞒一刻算一刻吧！
　　自从在那个试点位面里逃出生天后，楚秋棠就好象石沉大海一般，周子威试着联系了两次都没有联系到她，也不知道是被军方给弄去了哪里，现在看到楚秋棠依旧如当初那般英姿飒爽的站在自己面前，周子威很有一种要把她揽在怀里的冲动。
　　不过……若是对比两个人的身高的话，恐怕就算是两个人真要亲热，那也得楚秋棠揽他入怀才对。
　　“你好，我是楚秋棠。”在经过陪同周子威来机场的那两位军官的介绍下，楚秋棠大大方方的向周子威伸出了她那纤细柔弱的小手，同眨动着一双无比好奇的大眼睛，上下打量着眼前这个身高只及她腰臀的小屁孩儿。
　　“你好，我是杨洪涛。”周子威老神在在的和楚秋棠握了一下手，同时报出了自己这一次的化名他这一次去M国主要就是为了要寻找前世的姐姐，于是也就索性直接把自己的名字定为了杨洪涛……那个前世叫了二十多年的名字虽然现在他的人已经不再是原来的那一个，但是灵魂依旧。


第三卷 都市的王者 第582章 简单任务
　　楚秋棠眨巴着她那双宛若夜明珠一般明亮的大眼睛，很是好奇的上下打量了周子威一番，然后皱起漂亮的小鼻子，咯咯的一笑，说：“你这个小屁孩儿才多大呀……居然就要到M国去闯荡哼……你去也就罢了，还得连累我给你当保姆，真是的……也不知道上头怎么会交给我这么一个任务。”
　　周子威撇了撇嘴，对小屁孩儿这个称谓实在是有些不感冒。
　　看到楚秋棠笑得仿佛一朵盛开的鲜花一般，周子威也不由得微微的扯了扯嘴角，露出一个很是牵强的笑容来。
　　对这位老相好他还是有些感情的，不过在现在这种情况下显然不适宜向她表明自己的身份，周子威只能耸了耸肩膀，说：“其实你的任务很简单，只要你陪同我坐客机飞到M国，然后就没你什么事情了。到时候你可以选择在M国观光旅游一番，等我在那边办完了事情咱们再一起回来。另外，你也可以下了飞机后就立刻转机回国，等我需要回国的时候，嗯……到时候想来应该也用不到你了。”
　　楚秋棠闻言愣了一愣，有些不敢相信的说：“你的意思是说……我把你送到M国，下了飞机后我的任务就完成了？”
　　周子威用力的点了点头，说：“是呀……这个任务很简单是吧？”
　　“如果就是这样的话……那倒是挺简单的。”
　　楚秋棠点了点头，但随即却又歪起了脑袋，眨巴着眼睛，说：“可我怎么老是觉得我好象是惹了一个大麻烦上身似的呢……”
　　重重的拍了一下脑袋后，楚秋棠突然恍然的说：“我想起来了……记得以前看过香港的一个动作片，说的就是一个关于简单任务的故事，一开始那个主角接到的似乎也就是一个很简单的任务，可结果却是九死一生，几次差点儿都为了这个简单任务把他自己的小命给搭了上去这次……我该不会就是接到了这么一个倒霉任务吧！”
　　周子威以手抚额，很是无语的点了点头，说：“你说的那个片子其实我也看过，不过……其实那个警察的上司也没有骗他嘛……本来是就让他把人送下飞机就完事了，可谁让那主角那么愿意多管闲事要去跟踪呢……他要是当时就转机回国，不是什么事情都没有了吗？所以啊……你这次也是一样，到底是简单任务，还是麻烦任务其实都完全由你自己来做主，你要是想简单些，把我送到M国，你就立刻返回就完事了，而若是你也想要多管闲事的话……那我就没办法了。”
　　楚秋棠被周子威说得着实怔了一下，随即满眼好奇的说：“那可是一部很有年头的老片子了，你……你这个小屁孩儿居然也看过那么老的片子真是让人不敢想象呀！”
　　周子威摇了摇头，对于这个问题他还真的没法子向楚秋棠解释，所以只好闭口不答了。
　　楚秋棠见周子威不说到是也没有生气，只是用一根手指在周子威的鼻头上轻轻点了一下，说：“你说的没错……到时候我们到了M国，我把你往机场一扔，然后我就立刻买返程的机票回国，就一切OK了哈哈哈……”
　　“太没同情心了。”
　　周子威很是无语的嘟囔了一声，随后便向送他来机场的那两个军官挥了挥手，让他们自行离去。
　　机票早就已经有人帮周子威订好了，现在就在那两名军官的手里，他们听得两人说得很是有趣，但是一张脸却仍然时刻保持着很是严肃的样子，当下就把手里的两张机票还有护照递给了楚秋棠，然后又向周子威郑重其事的敬了一个军礼，这才转身离去。
　　这两人都算是老首长身边的嫡系，对于周子威这个经常会在老首长面前出现的家伙自然不算陌生，虽然他们还不了解周子威真正的身份，不过却也知道这个“小孩儿”非同小可，就连老首长对他的话也极为重视，因此从来都不敢把他当成是一个真正的小孩子来对待。
　　看到这两个军官对周子威如此的尊敬，楚秋棠微微一愣，待得那两个军官走远之后，她才凑到近前，对周子威低声说：“你小子一定是哪位首长的孙子吧？你爷爷也真够狠心的，居然就让你这么大的一个小屁孩儿一个人跑出去闯荡？不怕你被那些M国鬼子给带坏了听说那边的一些黑小鬼，也就才你这么大的样子，居然就学会吸毒了真是的……摧残花骨朵呀！”
　　周子威汗颜了一下，说：“你猜错了我其实就是一个平头小百姓，家里几代人都没出过一个当官的呵呵……好了……貌似登机时间快要到了，我们出发吧！”
　　“好吧！我们出发……咦，你怎么没有带行李？你的行李呢？”楚秋棠没有探出周子威的底细，却也并不在意，但是准备要带着周子威去登机的时候才突然发现……周子威居然没有带行李。
　　一个孩子出国居然都不带行李，这让楚秋棠很是有些费解，就算是他在M国有亲友之类的人可以投奔，但最少随身携带一些换洗衣服之类的也是必不可少的吧！怎么这孩子却是两手空空的呢？
　　“我嫌麻烦，所以就什么也不用带了。”
　　周子威嘿嘿一笑，为了避免楚秋棠继续在这个问题上纠缠，连忙加快了脚步直向候机大厅走去……
　　经过机场入口的安检处时，周子威面色淡定之极的从那个安全扫描门上踏步而过……还好，虽然他身上所携带的金属物品已经移得达到让人发指的地步，可是合金衣那强悍的伪装特性又一次的欺骗了安检扫描仪，居然根本就没有发现周子威的身上有着那么多违禁物品。
　　楚秋棠很有些好奇的看着一路很是从容的登上飞机，并且按照登机牌上的号码找到商务舱中自己的座位坐了下来的周子威，心中对这个小孩子越发的有些好奇了。
　　而且……她突然发现了一点，那就是……眼前这个只有五六岁大的孩子，他的五官轮廓居然很象自己的……那个他。
　　没错，是很象，而且还不是一般的象。
　　最开始楚秋棠没有发现这一点也就罢了，而在她发现了之后再特地凝神观察此前这个小孩子的眼睛、眉毛、下巴、嘴唇等等各五官的特征，很快就发现，这小孩子简直和自己命中的那个男人几乎就如同是一个模子里面刻出来的似的。
　　他……他怎么会和这个小孩子有这么多相似之处呢……难道说……他……他和这小孩子原本就是……就是至亲之人？
　　楚秋棠想到这里，顿时脑海之中就又浮现出了那个曾经和她有过一段生死与共的经历的男人来。
　　太象了这孩子不但长得和他一模一样，就连那走路的姿势，那皱眉时的神情，都简直全都一样，没有一点儿区别，这……如果说这孩子和他没有关系，那是绝对没有可能的怎么……原来他都已经有了一个这么大的儿子了可他为什么……从来都没有提起过呢……嗯……雪薇姐好象就是他的合法妻子，但是……雪薇姐居然是和我一起在那个试点位面里破的身，所以……这小孩子绝对不会是雪薇姐的孩子，那么……他又是那个坏蛋和哪个狐狸精生下的孩子呢？混蛋，做男人怎么可以这么花心呢？他真是太混蛋了……抛下家里的结发妻子不理会，却早就和别的女人在外面留下了这么一个野种啊……唉，雪薇姐实在是太可怜了。
　　“小屁孩儿，问你件事儿……”飞机起飞后，楚秋棠先是故意不去理会周子威，直到看到周子威坐在那里已经昏昏欲睡起来，她这才从坐直了身子，轻轻的用手肘碰了一下正倚在她身上打瞌睡的周子威一下，悄声问道：“你认识周子威这个人吗？”
　　楚秋棠之所以要等到周子威打瞌睡的时候才突然发问，就是觉得人在半梦半醒这种状态的时候，是最容易吐露心事的，这时候突然出言发问，对方迷迷糊糊之下根本没有什么戒心，完全有可能会直接把心底最深的秘密都给毫无遮拦的给释放了出。
　　然而楚秋棠用这招来对付周子威却显然有些太小瞧周子威了，周子威就算是真的睡着了，但是他那拥有着无比庞大基数的灵魂也会让他的精神始终处于亢奋的状态，自然不可能会被楚秋棠随随便便的一句话就给忽悠的找不到东南西方北了。
　　其实周子威到是并不想欺骗楚秋棠，很想直接告诉她“我就是周子威。”，不过……他心里很清楚，如果自己那样说的话，楚秋棠也绝对不可能会相信的。
　　毕竟在正常人的思维中，都是很难把一个成年男人和一个五六岁大的小男孩儿划成一个等号的这两者之间的差距实在是太大了。
　　所以，要想让楚秋棠相信他就是周子威本人，那么周子威必须得拿出好多、好多的证据来证明，并且就算是证明了楚秋棠也未必就会真的相信这么麻烦、又偏偏是吃力不讨好的事情周子威自然是不会去做的，当下就只好装模作样的嘟囔了一声，说：“周子威……谁呀……他在哪了？”说罢周子威就张开那双迷迷糊糊的眼睛，装腔作势的向四周张望着。
　　楚秋棠小心仔细的观察了周子威半天，虽然明显的感觉到周子威的表演有些假假的，但是却也不能仅凭这家伙的心虚反应而确定什么。
　　哼……管他呢……他承认也罢，不承认也好，但是……我自己心里明白就好，那个大色狼居然有了这么一个出色的儿子还真是龙生龙、凤生凤呀……才五六岁的年纪居然就可以处变不惊，独当一面……真是不容易呀……不知道这小家伙这一趟来M国到底是为了什么嗯……不管别的，只冲着他是那个大色狼的儿子，这事我就不能置身事外，否则到了日后，若是让他知道我在明知他儿子遇到困难却没有去帮助，反而把他儿子丢到异国他乡，然后就自己一个人溜回国去了，那……他以后还会再用正眼看我一下吗？那……就算是他可以原谅我的懦弱，但是我可以原谅我自己吗？
　　打定了主意的楚没有再多说什么，也没有再进一步的试探周子威，但是举止间却是明显的又要比先前亲和柔顺得多了，这一路上对周子威的照顾那真的是无微不至的到了极点，即象是一位大姐姐照看着年幼的弟弟，更象是一个溺爱的妈妈，在毫无原则的宠着自己的儿子。
　　直看得周围的几个乘客暗自赞叹不已……真是母慈子不孝呀……
　　没见到那小屁孩儿在想要去上厕所的时候，细心的楚秋棠怕他自己一个人在飞机上的厕所里会害怕，于是就站起身来想跟着一起去，就算是不能帮周子威解裤子撒尿什么的，但是在一边给他讲讲故事，排遣一下寂寞什么的，总不会是什么了不起的事吧？
　　谁知道那小破孩儿居然为此大发脾气，将跟过来的楚秋棠给一把推回到了座位上去。
　　机舱里的众人对周子威的行为指指点点大是鄙夷，而周子威却是板着脸毫不在乎，他虽然也很想和美女一起进洗手间，不过……他实在是有些担心这样子他会嘘嘘不出来，而且……他这么小的个子，却长了那么长的一根东西，万一那东西再硬邦邦的一柱擎天，全都让楚秋棠看到了，那笑话可就更闹大了。
　　“喂……小朋友，你的样子很不礼貌呀！”当周子威从洗手间出来后，就看到一个好象黑猩猩似的黑人如同一座铁塔一般站在他的面前挡住了周子威的去路。
　　这家伙身高至少得有二米一左右，光是那两条长长的黑腿就要比周子威的总身高还要高上一些，周子威在他面前和他一比，简直就好象是蚂蚁和大象的区别似的。
　　洗手间的过道很窄小，最多只能容两个人并肩通过，不过那是指普通人而言，象那黑人的体形，走他一个都勉强，两个人一起通过肯定是要有问题的。
　　于是这黑大个就要求周子威向后退一退，给他让条路出来。
　　周子威自是不愿意退让，因为那黑人只要后退两步就是一个横向的过道，两人怎么错身都不成问题，而周子威要是往后退的话，却要一直退到洗手间里，怕是都未必能成。
　　“我有没有礼貌关你什么事？对不起……麻烦你让一下，好吗？”虽然心中对这大黑猩猩实在是没有什么好感，但是周子威还是很“礼貌”的说了一句对不起，然而等周子威想干脆侧一下身体从这黑猩猩的身边绕过去的时候，却发现这黑猩猩居然还真的象只灵活的大猩猩似的，当周子威转移方向绕开去的时候，这家伙居然又一下子蹦了过去，依旧死死的挡在周子威的面前，就是不让周子威去过去。
　　周子威原本还是一副逗乐玩的心态，但是当那黑猩猩第三次的阻住了周子威的去路，并且发现这家伙似乎还在不时的回头，冲着正对着这边的座位上的楚秋棠不停的挤眉弄眼，双手不时做出一个个隐晦却又清晰可觉的暧昧手势时，周子威彻底的怒了。
　　丫的当着老子的面就敢调戏老子的女人，你这黑猩猩是不想活了吧！
　　周子威不想在飞机上多事，于是就招呼了几遍，想让商务舱里的空姐或者是飞机上的空保把这个白痴给弄走，可谁知道平时一直好象影子似的时刻贴身服务的空姐却是一个都不见了，至于空保……那更加是神龙见首不见尾了。
　　这里面一定有问题……
　　周子威斜着眼睛瞄了那黑猩猩一眼，见这家伙嘴角时刻露出一副志在意满的样子，却又神色猥琐的不时看向坐在楚秋棠身后的一个白人青年，看样子这里面肯定是有点儿什么阴谋才对。
　　周子威顿时微微的皱起了眉头来，其实他在刚一上飞机的时候，就用灵魂之力将这整个儿的机舱都彻底的扫描了一遍，当时并没有发现这机舱里有任何危险的存在，于是也就没有再时刻保持警惕的心态了。
　　尤其是刚才上洗手间去的时候，也根本没有分出一缕灵魂之力来监视这边的情况。
　　本来在他看来，楚秋棠也不是普通人，一般是不会吃什么亏的，但是现在看来，恐怕她这个笨女人还真的不知怎么就着了人家的道儿了不过现在事情还没有明朗化，周子威想看看到底是怎么一回事，反倒是并不急着要摆脱那个黑猩猩了。
　　“小姐……小姐你怎么了？有哪里不舒服吗？”就在这时候，那个白人青年却是忽然解开安全带跑到前面挨着楚秋棠坐了下来，然后满面殷切关怀的问道：“小姐你的脸色好差，是不是正在发烧？要不我扶您到医务室那边去看看好不好？”
　　楚秋棠面色一阵潮红，全身微微轻颤，仿佛在忍受着体内巨大的痛苦似的，过了片刻才艰难的抬起头来，张了张嘴巴，突然间一口唾沫重重的吐在了那个白人青年的脸上。


第三卷 都市的王者 第583章 龙阳大战
　　周子威当下怒哼了一声：“滚”然后猛的踏步冲上前去，抬起一脚，对着那黑猩猩胯间一团正在鼓鼓囊囊的事物上狠狠的踢了上去。
　　“啊……”那黑猩猩顿时痛叫了一声，随后整个儿人就好象是一只皮球似的被踢得高高飞了起来，“轰”的一声，他的脑袋狠狠的在顶棚上撞了一下，然后就来了一个屁股朝天平沙落雁式，“啪”的一下子重重的摔在了过道上，砸得整个儿机舱似乎都跟着剧烈的震动了一下似的。
　　而周子威却早在那黑猩猩被踢得凌空飞起时，就已经抓紧时间，快速的冲出了这一道狭小的通道，象一阵风似的来到了楚秋棠的面前，然后一只手轻轻的揽住了楚秋棠的肩膀，让她得以稳住身形，而另一只手则反反正正的在那个白人青年的脸上重重的扇了一串的耳光。
　　周子威的速度实在是太快了，以至于那个白人青年根本就没有来得及做出任何反应的时候，脸上就已经结结实实的挨了十几个耳光，顿时打得他两颊如火焚烧，脑袋如同被雷击过一般，“嗡嗡”作响，痛之欲裂。
　　“啊……你……你这小鬼敢打我。”终于反应过来的白人青年发现自己居然被一个五六岁大的孩子打了，而且还是这种污辱性十足的猛扇耳光，他顿时间疯狂的大叫了起来，同时舞动着双手，想要去抓住周子威那只不断打向他双颊的手。
　　然而周子威的那只手却仿佛是一只在空中舞动的灵蛇一般，无论那家伙两只手怎么格挡，周子威也能准确的找到其间的缝隙，然后仍然还是一巴掌一巴掌颇有节奏的重重的扇在那家伙的脸上。
　　“喂，你们干什么？飞机上不允许打架。”两个华人空保就好象是见首不见尾的神龙一般，在周子威需要他们的时候消失得无影无踪，但是当那个白人青年吃了大亏的时候，却是宛若从天而降一般，倏的一下就不知从哪里冒了出来，随后这两人就一左一右，恶狠狠的向周子威的肩膀抓了过来。
　　“两个白痴。”周子威对于这种有奶就是娘，为了一点点利益就可以出卖自己的同胞去舔洋鬼子屁股的败类最是痛恨，当下冷哼了一声，伸出一只脚闪电般的踢了两下，就正中那两人的膝关节处，随后就听得两声惨号声传来，气势汹汹的冲上来的这两个空保就好象是清宫戏里的太监见到了皇上似的，扑通一下跪倒在地上。
　　周子威懒得和这几个人渣周旋，猛然间重重的一掌扇下去，顿时打得那个白人青年仿佛被一根大弹簧给重重的弹起似的，那至少也得有一米九的大个子竟被周子威给扇的从座位上飞了起来，在空中做了一个极为华丽的后空翻动作，然后“叭叽”一声，砸在了那两个正挣扎着想从地下站起来的空保的身上去，三个人顿时齐声痛叫，又自摔成了一团。
　　“你怎么样了？刚才是不是……吃了那个败类给你的什么东西？”周子威看到楚秋棠那副样子就知道她应该是被人给下了药，而下药的人应该就是那个白人青年没错。
　　只是实在不明白这女人怎么会这么白痴，自己才刚刚去一趟洗手间的功夫，她就被人给迷晕了这要是自己回来的稍晚一会儿的话，怕是还真的说不准她就被那个白人青年给忙活了呢……
　　“没……我没吃东西。”楚秋棠见到周子威如此的勇猛无敌，居然一回来就一连放倒了四个人，眼睛顿时一阵呆滞，几乎有些不敢相信自己的眼睛，不过随即她的状况却又变得更加糟糕，全身如被火烧一般的难受，咻咻的喘着气，轻启朱唇，指着旁边丢落在地上的一本书，说：“是那本书……他……那个洋鬼子他……他说是让我帮他看看这本古书是不是……是不是真正的古董……我……我随便翻了翻，但是发现里面的书页几乎都粘到一起了，翻……翻不开，我就……就把手指放到嘴里舔湿了，然后再翻看那本书，没想到……没想到过了片刻我就感觉自己全身火辣辣的不太对劲啊……我好热、好难受呀！”
　　周子威闻言这才明白了个大概，不是楚秋棠太白痴，而只能说是洋鬼子太狡猾了这丫的给女人下药的伎俩简直已经登峰造极、炉火纯青了，居然想到把这种药下到了古书的书页上去，而且又故意把书页弄得很粘，手指干燥的话没办法翻阅，相信很多人在这种时候都会下意识的舔一舔手指，而这么一舔之下，也就着了他的道，把下在书页上的春药给舔吃到了嘴里。
　　不过这春药的药性也太猛烈、太霸道了吧！居然随便舔了一点儿手指上沾到的，居然就会变成这样子这要是多下点在水里给人喝上，那还不得直接就让人当众大跳脱衣舞呀……
　　咦……当众大跳脱衣舞这个想法倒是不错。
　　周子威想到这里便伸手将那本刚才被楚秋棠给丢落到地上的古书给捡了起来，见这是一本样式看起来很是老旧的手抄本的《山海经》，书页封面都是用毛笔字写的，翻开首页，里面仍然还是一行行的蝇头小楷，看样子通本都是用毛笔手抄写成的。
　　不过周子威却看得出来，这本书别看是全手工抄写，通本手工装订，而且书页泛黄，仿佛是很有些年头的样子，但是周子威却看得出来这书应该是手工做旧的那种，因为这书若真的是很古老的话，应该是那种通透的黄色，而这书的书页纸张中却是透着一股的新鲜，如果将一页纸从中间撕开的话，就会看到纸张的表面上泛着老旧的黄色，不过芯里面却是仍旧很新的样子。
　　当然了，这本书做旧的手段还是挺高明的，若不是周子威的灵魂之力可以很轻松的将这本书从里到外通透的扫描个清楚的话，单是看外表的话，怕是也很容易会上当受骗的。
　　周子威用灵魂之力扫描一番，再细细观察一下，果然发现到在这本书的书页上都涂抹着一种不明的物质，看样子应该就是那种厉害的春药了，周子威看到正从过道里爬起来的白人青年，还有另外的两个空保，不由得冷哼了一声，当下，就抓起那本做旧的古书来，“刷刷”的从上面撕下来了三页纸来，然后一一的团成团，走到三人面前，先是在每人的肚皮上面赏了一拳头，待得这三人皆痛得嘴巴大张的呼痛的时候，就闪电般的一弹手指，将那三个纸团弹入到他们的嘴里去。
　　那两个空保尚且不明所以，可是那个白人青年见状却顿时骇得魂飞魄散，没有人比他更清楚这区区的一张纸上面所附带的药物有多厉害了，刚才的楚秋棠不过是在手指上沾染了一点点，然后又用舌头舔了一下手指，结果就中招了，而他们三人现在却是直接将一页纸给吞入到肚子里去，这……他们得一口吃下了多厉害的春药啊……
　　那白人青年已经用这本涂抹了春药的古书算计了五六个人了，每一次都是轻轻松松手到擒来。
　　实在是因为这书页上涂抹的药物太过厉害了要知道这可是非洲丛林里面一个原始部落里面流传出来的极品催情药，在市面上是根本买不到的，而通过一些特殊渠道也得花费重金才能购得，这药可是按克重来卖的，每一克药物的价格可比同等重量的钻石还要贵得多。
　　三个人每人吞下了一书涂抹了催情药的纸张，顿时间全身的皮肤就开始以肉眼可见的速度泛起红晕来。
　　“啊……好热……好热呀！”三个人好象身上爬满了虫子似的，开始剧烈的挣扎扭动起来，与此同时三人的眼神变得越来越是迷乱和无焦距，看样子应该已经是彻底的失去了理智了。
　　“哧”的一声白人青年已经红着眼睛扑到了一个空保的身上，一把撕开了那个空保的制服，然后……他的衣服也在同时被另外一个空保给狠狠的撕裂开来，随后……这三人就在过道的地板上面滚作了一团，不到片刻的功夫，三人就互相把对方剥得赤条条的。
　　然后就那么互相的……争伐了起来……
　　这一番精彩的大戏上演，直把整个儿机舱里的人全都看得目瞪口呆，相信大多数成年的男女基本上都有机会观摩过那种爱情动作大片，可以看到里面男女主角交战的精彩镜头。
　　不过……这种三个大男人光着屁股纠缠在一起上演的动作大片却是没有人看到过，更何况这还是现场直播、绝对的真人秀。
　　顿时之间机舱里就好象下饺子似的热闹了起来，一些大老爷们儿纷纷的鼓掌叫好，而一些未成年的女性们则纷纷出声尖叫。
　　当然了……一般象这种全是男主角上学的大戏其实对男人来说是没有多少吸引力的，而却是女人的最爱，所以……那些女人多数都是表面上叫得很惶恐很无辜似的，可实际上却是兴奋得全身都在战栗，一双眼睛也在不受控制的盯在了三个人白花花的屁股上面……
　　周子威同样有些目瞪口呆，本来他也猜测到这书页上面涂抹的催情药应该会很厉害，但是他也只以为给每个人喂上一整张纸，估计这三个人多半会浑身燥热得当众大跳脱衣舞什么的，却是万万没有想到自己还是低估了这种药物的作用，这三人又哪里是当众大跳脱衣舞那么简单呀，干脆就直接上演大的动作片，直接就在这里互相爆开菊花了。
　　我了个去……这药也太……太邪恶了一些吧！这还幸亏楚秋棠吃下去的药物不多，暂时估计还能挺得住，假若刚才她吃的再多了一点，那这时候会不会也……
　　周子威想着转头向楚秋棠看去，却见此女这时候正和那些久旷的怨妇一样，瞪大了一双眼睛，死死的盯着在地板上相互纠缠着的那三个大男人的光屁股，周子威顿时一阵汗颜，顿时对自己刚才的举动大是后悔了起来……丫的，老子这次吃亏吃大了呀……居然让自己的女人去看别的男人的光屁股……
　　“你们在做什么……快……快给我停下。”飞机上的空保主任这时候终于赶了过来，看到在地板上全都脱得光溜溜，互相抵死缠绵的三个男人，不由得一呆，慌忙把整个儿飞机上的空保全都给调集了过来，一起出手把这三人给按住了，然后就要强行给他们穿上衣服。
　　却是没有想到，这三个家伙身上的药劲正足着，这时候得不到发泄又哪里会受得了，一身的力气在那种药物的催化之下竟是大得出人意料的强大，居然都几乎同时挣脱了别人的束缚，然后一人各自抱住了一个，随后就向那个人的裤子上面撕去……
　　“啊……救命啊！”那三个被他们捉住的空保哪里经历过这种事情，如果他们就在这里，当众的被三个大男人给鸡奸了，那他们也不用再活了，直接从飞机上跳下去自杀算了，哪里还有脸面再回国去见江东父老呀……
　　周子威暗自咂了咋舌，他是恨这三个家伙，不过却是不想因此而连累无辜，于是赶忙上前，伸手在那三个被催情药催得焚身如火的家伙的脑袋上面各自拍了一巴掌，这三个家伙才一身勇猛的武力尽丧，软软的倒了下去，只是那种强劲的药劲却仍然还在折磨着他们的身体，让他们全身如同被烧红的虾子一般，泛着火红的颜色。
　　那以空保主人为主的三人这才惊魂稍定的从地上爬了起来，空保主人的裤带都已经被最为生猛的那个白人青年给抽了下去，他满脸惊惧的提起裤子，然后恨恨的在那个白人青年的大白屁股上面重重的踢了两脚，骂道：“白痴，你丫的居然想非礼我，我……看我不割了你的鸟。”
　　“你们……你们敢打少爷……你们……你们全都死定了。”
　　那个最先被周子威一脚爆掉了小弟弟的大黑猩猩这时候艰难的爬了起来，走过来指着空保主任的鼻子冷笑着说：“你们完蛋了，准备洗干净菊花等死吧！你知道他是谁吗？嘿嘿……”
　　“老子管他是谁。”空保主任顿时也恼了，抬脚一个飞踹踢在那个黑猩猩的肚子上面，顿时踢得那黑猩猩刚刚才勉强站起来的身子又顿时如同倒下去的半截铁塔似的，轰的一下栽倒在了地上去。
　　“想爆老子的菊花老子管他是谁呢，就算是他是M国总统的儿子，老子也要先扁一顿再说……居然想爆老子的菊花……你丫的……怎么不去死。”
　　想想刚才若不是周子威急时的敲晕了那个白人青年，自己在这人高马大的家伙的重压之下，还真的有菊花不保的危险，空保主人顿时就是全身一阵恶寒，忍不住再次重重的在那个大白屁股上狠狠的踢了几脚。
　　“这个小兄弟，刚才的事谢谢你了啊！”空保主任笑呵呵的对周子威点了点头，然后对着那些相继赶来的空保人员大声吩咐着，让他们先把这三个有伤风化的败类给抬到飞机上的储物间里去关上一会儿……这三个家伙全身的衣服都已经被撕成了碎片，而且现在似乎也只是暂时昏迷了过去，天知道一会儿他们醒转过来后，还会做出什么惊人的举动来，这时候也只好先让他们暂时隔离好了。
　　周子威对那空保主人的感谢有些心虚的点了点头，然后看了看身旁全身的体温越来越高，同样气息也变得越发急促的楚秋棠，顿时微微的皱起眉头来。看来这催情药的药性很是霸道啊……周子威刚刚已经用自己的灵魂之力悄悄的注入到了楚秋棠的身体中一些，想要帮她把体内的药力驱逐出来。
　　不过很可惜，这种催情药可不是什么毒药，一入体内，就顿时被全身的血液给吸收掉，是很难分离出来的，周子威的灵魂之力也同样不好使，而灵魂之力的作用根本就是增加细胞的活性和生机，从这方面看，恐怕还会更加的加剧这种催情药的发作效果呢……
　　旁观众人早就知道楚秋棠才是头一个中了春药的人，这时候见到楚秋棠的反应也变得越来越是强烈，无不一个个瞪圆了眼睛满脸兴奋的盯着这边，焦急的等待着下一波好戏的上演。
　　虽然说刚才那三个家伙上演的龙阳大战场面很是火暴和新奇，但是……对于男人来说，自然还是更喜欢看由女主角主演的动作大片。
　　“啊……小弟弟，我……我好热……好难受……”楚秋棠在被周子威的灵魂之力一激，再加上刚才才看到了三个大男人在他面前的激动人心的表演，这时候也终于开始出现了一种失控的征兆，忍不住一把抱住了周子威的小肩膀……


第三卷 都市的王者 第584章 如意算盘
　　周子威被楚秋棠这种举动给吓了一大跳，果然是很厉害的催情药啊……楚秋棠虽然只用舌头舔了那么一点点，现在居然都开始要失去理智了，周子威在她的眼中应该还是一个五六岁的小孩子呢，怎么她在那种药性的影响下居然这么饥不择食，竟然要摧残他这个祖国的花朵了吗？
　　空保主任也有些呆住了，心中不住的在打鼓，这里的事情他在赶来的时候也多少了解了一些，知道事情的起因好象就是某个无良的家伙在飞机上就给一个美女下了春药，不过那美女中的春药还没有完全发作起来，那三个下药的人还有两个被那人买通的空保就被和美女一起来的一个小孩子给来了一个以彼之道还施彼身，让他们三个全都中了更加严重的春药，然后那三个人就开始毫无廉耻的在大庭广众之下互相爆起菊花来了。
　　看样子面前这个满面含春，不住喊热的美女应该就是那个最先中了春药的人了。
　　呃……果然是好漂亮的一个美女呀……难怪那几个家伙会给她下药，果然是我见犹怜呀……哇……被那个该死的男人爆菊花是很悲惨的，可若是被这个春药药性发作的美女给……那啥了，这可该是一件多么幸福的事情呀……
　　于是空保主任赶忙故意凑到跟前，满脸堆笑的说：“在飞机上出了这样的事情，是我们的失职，还有我那两个不争气的手下……唉，总之这件事情我们还要具体协商一下该如何来解决。不过现在看来……这位小姐的情况好象不太好，要不……我先把她扶到我的休息室里去休息一下，小兄弟你看怎么样？”
　　周子威他们这次乘坐的是一架大型的豪华客机，空保主任负责整个儿飞机在飞行期间的安全问题，在飞机上也有着一间小小的、好象鸽子笼似的办公室兼休息室。
　　这空保主任看到春情勃发的楚秋棠后有些色迷心窍，可是在这么多人的面前他是肯定不敢胡来的，于是他就打着如意算盘，想先把楚秋棠弄到他的休息室里去，到时候这美女的药性越来越厉害，势必会主动想要和男人XXOO，而他这时候上了这美女，那可就是属于完全被动的，并且也算是为了帮这个美女解决问题而献身了。
　　说不定两个人还能就此将错就错的成就一对情侣，那也说不定呢……
　　周子威见到楚秋棠的眼神越来越是迷离，举止也越发的不安分，还真担心她体内的催情药发作下，真的就在丧失了理智，在这里宽衣解带、甚至是逮到一个男人就要和人家XX，那样一来自己的亏可就吃得太大了。
　　因此听得那空保主任一说，周子威也就有些动心了，他暂时还想不出如何帮楚秋棠解除催情药的药性，那么先让她在一个相对人少的地方躲上一会儿，就算等下她真的要跳脱衣舞什么的，也不用担心会被别人看到了。
　　虽然周子威也看出来这空保主任的眼神似乎不大纯洁，很可能存了别的什么心思，不过周子威却不在乎这些，他连世界十大杀手都能搞得定，还怕他一个小小的空保主任吗？
　　“那好吧！”周子威点了点头，立刻手上用力，把楚秋棠扶了起来，说：“那我就带她去你的休息室休息一会儿，至于你们航空公司的责任……我仍然还会保留追究的权力的。”
　　“这个当然，这个当然了……”空保主任一听周子威同意要带楚秋棠去他那里顿时就喜出望外，至于这两人会不会追究航空公司的责任，这个他却是根本不在意的，到时候自己只要把这个美女给办了，那还不是一切都好说嘿嘿……
　　空保主任说着就走上前去，抓住楚秋棠的另外一只手臂，说：“来……慢点……”
　　周子威早就在防着这家伙呢，一见到空保主任一手抓着楚秋棠的胳膊，另外一只手就要去搂抱楚秋棠的小细腰，当下忙一挥手，把空保主任伸过来的那只爪子打掉，说：“我姐她又不是不能走，用不着你来扶，你在前边带路就行了。”
　　空保主任被这么一个小屁孩儿给落了面子，心中着实有些恼怒，只是为了避免和这两人闹僵了，他也只好忍气吞声，琢磨着等到了自己的休息室之后，再想办法挑起这美女的情欲，到那时候……这美女在药性的催化下必须得找个男人发泄一下才行，而这个小屁孩儿是肯定不中用的，那么也就只有自己亲自出马……哈哈哈……那样的话，自己不但占了便宜，说不定还得让他们姐弟俩感激涕零呢……
　　空保主任想到美处自然也就不计较眼前的这一点点得失了，现在碰不到美女也就算了，早晚自己会连本带利一起找回来的。
　　空保主任的那间小休息室位于商务舱和经济舱之间，整个儿休息室的面积还不到六平方米，除了一张小床还有一个办公桌和一把椅子外就几乎没有多少可以让人落脚的地方了。
　　用钥匙打开了房门后，空保主任立刻屁颠屁颠的跑进去把床铺整理了一下，然后热情无比的邀请两人进去，并且让周子威把楚秋棠放倒在床铺上。
　　本来他还想再殷勤的倒两杯咖啡来的，不过一想到咖啡说不定会冲淡春药的药力，于是便立刻打消了这个念头。
　　转而去把办公桌上的手提电脑打了开来，满脸堆笑的说：“等飞机到达洛市还早着呢，这么长时间干坐着也无聊，要不……你们姐弟俩在这里看一会儿电影吧！我这电脑里面可是下载了不少的好片子，保证你们会满意的。”
　　空保主任一边说着，一边打开一个专门用来播放影音文件的软件，这家伙三十多岁的人了，却是一直没娶上老婆，平时有需要的时候偶尔会去酒吧里面猎艳，或者是到一些低级的洗浴中心里去找那些廉价的女人发泄一下，不过平时最多的还是靠着看一些爱情动作片，然后做一做五指运动。
　　多年积攒下来，这家伙的私人电脑里面的大片还真是不少，而且除了这些大片之外，空保主任基本上对别的大众故事片基本上无爱，所以……他电脑里的电影虽然不少，但却全都是些少儿禁止的片子。
　　空保主任这些收藏的大片等闲是不敢让别人看到的，不过今天却正好用来激发楚秋棠体内的春药，反正在他看来周子威是个连毛都还没长的小屁孩儿，就算看到这些片子也看不明白什么的，而楚秋棠只要随便看上几眼，就肯定立刻受不了啦，到了那个时候……就该轮到他上场来帮美女救火了。
　　然而空保主任这边才刚刚选定了一部岛国出品的精典大片，还没等他确认播放的时候，就听得周子威冷着脸摆了摆手说：“行了……电影什么的就不用放了，我姐嫌吵，你也可以出去了，让我姐在这里好好睡上一觉，一会儿大概就没事了。”
　　空保主任气得差点儿把手里的手提电脑砸到周子威的脑袋上去，这家伙也太可恶了，自己费了这么多心机，又贡献出自己的休息室来，合着好事做完了这小屁孩儿就要把自己一脚踢开什么……还什么你可以出去了好象这里是我的地盘吧！怎么这家伙居然还要把我赶出去，而且这话说得还这么仗义。
　　见空保主任转过头来对自己怒目以对，周子威嘿嘿冷笑了一声，根本不给空保主任辩驳的机会，直接一把拎起这家伙的衣领，然后轻轻一甩，就把他给丢了出去，随后把房门一关，“喀嚓”一声从里面反锁上，如此一来就算是那家伙有钥匙也打不开了。
　　空保主任被周子威丢得来了一个向后翻转七百二十度、曲体转身，最后屁股朝天一头撞在地上去。
　　还好周子威没下狠手，让他只是重重的撞了一脑门的包，却还不至于受多大的伤，但是仍然把他给摔得七荤八素的，半晌都没爬起来。
　　好不容易从地下爬起来，空保主任回头看了看那已经紧紧关闭起来的房门，两眼泪汪汪的仿佛是一个刚被男人抛弃的小媳妇似的。
　　太气人了这是什么世道呀……我好心好意的把自己的休息室腾出来给你们用，可你们……你们居然却把老子给丢了出来，这……真是天理何在呀……
　　空保主任心中悲愤万分，越想越是觉得自己委屈，却是忘记了自己根本就是打着趁机把那美女办掉的主意，只是现在偷鸡不成蚀把米而已。
　　他有心想要找几个人来，干脆用暴力把那扇门撞开来，不过一想到那还没有自己大腿高的小屁孩儿居然一只手就把他这个一百七十多斤的壮汉给拎了起来，并且还能丢出那么远去，就顿时感觉一阵不寒而栗那小孩儿如此的生猛，那么就算自己带几个人把房门撞开又能怎么样？搞不好触怒了那个小祖宗，再也被他往自己嘴里塞上点什么东西，让自己也步上那三个互爆菊花的家伙的后尘，那……自己还不如立刻死掉算了。
　　想到此处，空保主任不由得惊出了一身的冷汗。
　　真是个白痴，你丫的打的什么主意以为我不知道居然想用这些乱七八糟的片子来勾动楚秋棠体内的催情药效哼……真是一个无良的人渣呀……
　　周子威把房门锁死之后转头看了看手提电脑上那一排密密麻麻的视频文件名称不由得暗自咋舌不已，看来这家伙还真是一个AV发烧友哇，居然收集了这么多的爱情动作片，可真难为他了……
　　“我好热，好难受呀……”身后传来一阵窸窸窣窣的声音，周子威扭头一看，顿时苦笑了起来，只见楚秋棠就这么一会儿的功夫就已经把上衣差不多全都敞了开来，粉红色的外套解开之后，露出了里面一大片雪白滑腻的肌肤还有一个黑色的蕾丝花边的小罩罩来，小罩罩下面的两座大山规模恢弘，看起来竟象是比在试点位面的时候又有所增长的样子。
　　难道是这丫头看到了王雪薇的本钱比她大受到了刺激，回来之后用了某些丰胸的手段给改造了一下？我擦……可不要在里面弄出一大堆硅胶之类的东西来，那样子会让人很倒胃口的了。
　　周子威有些不太放心的用灵魂之力在楚秋棠那两团粉肉下面稍微透视了一下，待见到里面的一切都很正常，并没有什么可疑的物体后，这才放下心来。
　　随后周子威就开始头疼起来该如何驱除楚秋棠体内的催情药的药力，本来……周子威到是也不介意用自己的身体来帮助楚秋棠解除这种焚身如火的痛苦的，不过……一旦真的那样做了，周子威就势必得完全的向楚秋棠坦白自己的真实身份才行。
　　本来就算是告诉楚秋棠这些也没什么的，最多就是在解释自己如何从一个七尺男儿变成一个把小屁孩儿的时候有些麻烦而已。
　　不过他若是现在向楚秋棠暴露了自己的真实身份，那么接下来自己在M国的这段时间就不可能再把楚秋棠甩开，自己一个人单独行动了。
　　而周子威要想把那四位特工的家人全部解救出来，说不准就得去劫狱、或者是劫军营，这里面的危险性可是不小，周子威自己一个人固然是什么也不怕，可是要带上楚秋棠的话，那可就不好说了。
　　所以这一次虽然看到楚秋棠露出如此香艳诱惑的样子，可周子威还是强行忍住在这里用最原始的方法帮她解除催情药的想法，然后皱起眉头琢磨了起来。
　　用灵魂之力来帮她治疗是肯定不行了，那么用自然能量是不是可以呢？而若是使用自然能量，又应该具体使用哪种自然能量呢？
　　大地能量和风能量基本上可以完全排除掉了，这两种能量形式貌似和解除催情药是根本不搭边的。
　　此外就只有水能量和火能量了，催情药就等于是在人体内燃起的一股邪火，而用水岂不是正好可以灭火吗？
　　虽然说这里没有水，不过……水能量亦可以直接让人清心清神，这个到是应该能办到的，而且就算有水，周子威也不能真个在这里弄一个游泳池出来吧！
　　想到这里，周子威便试着调集起体内的无属性能量，待得能量释放出来时自然的转化成为纯净的水能量，随后他就把这团水能量小心翼翼的输入到楚秋棠的体表，来回的冲刷了一番。
　　顿时之间，这小小的休息室里只见一片水雾迷漫而下，将楚秋棠那娇美的身躯完全的包裹在了其中，隐隐中仿佛可以听到汩汩的水流声在四下荡漾而起，但是这小小的斗室之中却分明只有一片淡淡的雾气，却根本不见水流。
　　周子威本来是想要把这水能量直接渗透到楚秋棠的体内去，从根本上把她身体里那种能导致血脉爆燥的催情药的效果彻底的驱除掉。
　　不过周子威毕竟是从来没有尝试过直接将水能量打入别人身体里，也不知道这样子会不会影响人体正常的自然能量平衡，担心一个搞不好再弄巧成拙了的话，那他可是悔之不及的。
　　因此为了保险起见，周子威便只能用水能量在楚秋棠的体表来回的冲刷了一番，借此压制住楚秋棠体内因催情药而滋生出的灼热感来。
　　“哇……好凉快，好舒服呀！”被这股水能量在体表上一阵冲刷，楚秋棠顿时感觉全身都清凉了许多，顿时间神智也重新的恢复了清醒，急忙翻身坐起来，诧异的伸手托着在她身周不断涤荡的那一团团白色的雾气，不由得纳闷的说：“这是哪里……我们不是应该还在飞机上吗？怎么这飞机上还有蒸汽浴呀！”
　　周子威闻言差点一头栽倒在地上去……蒸汽浴世界上有这么低温的蒸汽浴吗？这妞的脑袋该不会是被那催情药给烧糊涂了吧！
　　“嗖——”的一下，周子威一挥手，顿时把围绕在楚秋棠身周的水能量又给吸纳了回去，这部分水能量除了有一些和楚秋棠体内的灼热互相抵消而消耗掉之外，竟是将大部分都全部收了回去，甚至就连刚刚已经被那雾气打湿的被褥还有楚秋棠身上的衣服在这股吸力之下也在瞬间完全被吸去了水分，重新变得干燥了起来。
　　“咦……怎么没有蒸汽了这里……这里怎么居然不是浴室呀！”楚秋棠一开始因为身周尽被雾气包围，根本就没看出这房间内的样子，这时候雾气一退才蓦然发现这竟是一间小小的休息室，不由得心中大是好奇起来。
　　随后他才突然意识到自己的衣襟还在敞开着，很没形象的将自己白花花的娇躯都暴露在了周子威的面前，虽说周子威在她眼中只是一个小孩儿，但这仍然还是让她羞赧难当，慌忙惊叫了一声，把衣襟死死的掩了起来。


第三卷 都市的王者 第585章 我要
　　周子威见到楚秋棠如此羞臊的样子不由得童心大起，装出一副无比纯真的样子笑着说：“楚姐姐，你刚才到底是怎么了，怎么变得那么吓人呀？”
　　“啊……我……我怎么吓人了？”楚秋棠闻言心里突的一跳，她的意识从看到那三个大老爷们儿在那里互爆菊互的时候就有些变得模模糊糊了起来，刚才发生的事情倒也不是全然一无所知，但是却多少有些微的零乱，也不知道自己是不是已经做出了什么丑事来，当下忙急声的询问了起来。
　　“哦……你自己难道不知道吗？”周子威眨着一双很是无辜的双眼，露出一副很委屈的样子说：“姐姐你刚才一边脱自己的衣服，一边还要解我的衣服，还说……还说什么你……你要，你要的，我问姐姐你到底想要什么，可是楚姐姐你却又不肯说，只是一边扯我的衣服，一边揉搓我的身体……哎呀……呀……都弄疼我了。”
　　“什么……我……”楚秋棠闻言仿佛一个晴天霹雳砸在她的头顶上一般，这不会是真的吧！自己刚才居然丧尽天良的要去非礼这个小男孩儿？还……还一边扒人家的衣服，一边揉搓他的身体……天啊……我不会是在揉搓他……他下面的那里吧！苍天啊，大地呀……这个怎么办呀？要是刚才那一幕被别人给看了去，我楚秋棠还有脸面再活下去吗？要是被子威他知道我居然……居然会对一个毛都没长齐的小毛孩子如此的急色，他……他他……还会再正眼看我一下吗？
　　一时之间楚秋棠心中悔恨交加，简直不知道该如何是好了，而且直到现在她都还没有搞清楚刚才自己到底是在这间小房间里对面前这小男孩儿做那种不要脸的事情的，还是在外面的大庭广众之下就……如果这事真的是在外面当着那么多人的面就做了出来的话，那么自己也干脆就不用活了，直接砸开飞机的舷窗玻璃，跳下去自杀算了……当然了，前提得是她能砸得碎再说。
　　这种事情实在是太丢人、太丢人了，楚秋棠心中虽然很想知道答案但是却很难开得口来，一时间心中思绪起伏，两眼中泪水盈盈，就仿佛是立于风中的一朵带露的野花似的，看着就让人心疼。
　　周子威一见楚秋棠的反应如此激烈心里多少也有些后悔起来，貌似这个玩笑开得有点儿大了呀……不过他正想要开口解释什么的时候，却突然听得房间中传来了一阵“嗯嗯哦哦”的古怪声音出来。
　　周子威微微一怔，还没来得及去寻找这古怪声音发起的源头，就忽然看到楚秋棠的眼睛突然间睁得大大的，呼吸也突然变得格外的急促了起来，原本经过水能量洗涤后已经彻底降温平复下去的身体，这一会儿也好象又再次着了火似的，露在外面的所有原本雪白一片的肌肤，就在周子威的注视之下以肉眼可见的速度迅速的转红，而且还是那种若隐若现，不住的波动的红晕，就好象是在楚秋棠的身体里面正生起一盆火似的，火苗升腾之间也在不规律的跳动着，于是就把她的那一身仿佛透明的肌肤映照成了现在的这个样子。
　　周子威看得一阵目瞪口呆，随后就听得身后传来一阵甜得发腻的声音不停的喘息大叫着：“亚麻嗲……一库……”
　　这两句台词周子威可是太熟悉了，记得以前……也就是在他的前世的时候上大学的那段日子里，这两句台词是出现在所有拥有私人电脑的大学生的片子里面最频繁的两句台词，而再配合上那一阵阵娇呼细喘之声，实在是能让每一个男人都可以在瞬间变得兽血沸腾起来……丫的，岛国的爱情动作大片。
　　周子威转过头去一看，果然……不知道怎么回事，明明是一直无人操作的那部手提电脑这时候居然自行播放起一个视频文件来，居然就是之前的空保主任选定的那部最经典的大片。
　　可问题是……当时空保主任并没有确定播放，而周子威看过之后也没有确定播放，而这时候这电脑怎么就……怎么就自己自动的播放起来了呢？
　　本来嘛……不过是一片文艺片而已，只要是从艺术的角度上去欣赏的话，到是也没有什么的，毕竟人家那些名优们都可以为了艺术而无私的献身了，身为一个观众举旗表示一下敬仰也是应该的，可是……现在不行啊……
　　楚秋棠体内的催情药的药性显然是并没有真的消除了，而只是刚刚被周子威的水能量给震压住了而已，暂时压下去之后倒是可以让楚秋棠暂时清醒那么一会儿，可是在这种情况下却是根本就受不得任何刺激，而现在……却是见了鬼一般，那手提电脑竟然自己就开始播放起这种大片来，这……这不是要人命嘛。
　　周子威见状赶忙回身先用手指在那部手提电脑上用力的敲了几下，不但关闭了那个视频，而且更是干脆把电脑都给关了机，然后才转回身来……
　　“弟弟……我好热……我好难受呀……”这房间中的空间实在是太过窄小了，周子威只是一回头一转身，就立刻感觉到一团温香软玉，散发着灼热的气息猛然的扑到了他的回里头，然后就听得楚秋棠一边撕扯着他的衣服，一边轻声疾呼着：“我要……我要……”
　　我的老天呀……
　　周子威想不到这现世报来得如此之快，他刚才本来只是想要和楚秋棠开一个小小的玩笑而已，但是却万万没有想到，这才一眨巴眼睛的功夫，他刚才说过的每一句话就立刻完全的验证了，只不过好象是他说话的顺序和事情发生的顺序颠倒了一下，本来他是用一种陈述事实的口气说的，但是现在想来……那段话反倒是成了一句预言了这个……楚秋棠该不会是洞悉了他的谎话，而故意的用他刚才说过的那些话来刺激他吧！
　　周子威的心中冒过这样的念头，但是当周子威一接触到楚秋棠那双灼热得仿佛在喷火的眼睛后，就知道这绝对不是在开始笑了，而且……开玩笑也不可能开得这么大……他都已经感觉到楚秋棠的一只小手已经伸到了他的裤子里，甚至开始在寻找他的小鸟了……
　　我日啊……怎么会这样子。
　　周子威却不知道，原来楚秋棠中了那种非洲土著特有的催情药之后，身体就会开始不住的向外挥发热量，而这种药一旦生效后，就绝对不可以用浇水或者是洗冷水澡一类的方法来压制，因为吃了药的人体内的热量会不住的积蓄，而在热量的作用下，你只有顺其道，任其挥发，待得体内的热量都挥发完了，也就自然而然的就好了，可是若是用浇冷水的方法来降温的话，这种强行的压制只会让那些火热的药力全都憋在身体里面，到时候再经诱发之后，就会变得如同山洪暴风一般的一发而不可收拾。
　　而且在药性的积蓄之下，再次发作起来会更加的严重，体温也会升得更离谱，若是一个搞不好，直接就把一个人的内脏或者是大脑给烧坏了，都是有可能的。
　　而周子威刚才说的那几句话，是在楚秋棠暂时清醒的时候，深深的印入到了她的脑海中去，让她感觉到了十分的恐惧，这种不要脸的事情真是打死也不能做呀……而刚才周子威说得似模拟样的，让楚秋棠信以为真，并且在心里不住的自责着，等到她体内的药性再次发作了起来后，本来她的意识应该已经完全陷入到一种混沌的感觉中去的，可是她却因为周子威的那句话仍然还在耿耿于怀，还在无法忘怀，于是……她就在本能的驱使之下，把这让她无法忘怀的事情又在理实中重新演练了一遍……
　　周子威大是目瞪口呆了一番，感觉到楚秋棠那只柔嫩的小手已经就要掏到自己的小鸟了，周子威不由得全身一阵的机零，慌忙伸手按住了楚秋棠的手，并且用来的将其抽了出来……要老命呀……要是再任由她这么搞下去，自己非得把持不住，直接化身为禽兽不可。
　　嗯……虽然放着面前这么主动的美女却不吃掉，实在是有些禽兽不如了，不过……唉，还是再忍一忍吧！
　　周子威想到这里只得强行的压下自己心底被楚秋棠勾起的阵阵邪火，然后心思微微集中了一下，顿时间又从中丹田之中调动起了一大团的无属性能量，然后又幻化成一片水雾状的水能量来，弥漫了整个儿的小屋之中，这一次却不止是用这团水雾为楚秋棠冲刷身体来降温，就连他自己……也同样沐浴在这一团水雾之中，让自己的身体迅速的在清冷的感觉之中冷静了下来。
　　“呼——”周子威感觉到体内的躁动很快就被他给彻底的压制了下去，那清凉的水能量可着实是比什么空调都好使，用这个降温，简直就是立竿见影呀，而且还可以清心静气，嗯……好东西呀……
　　周子威在这感慨了一番，然后再次看向楚秋棠，发现这小妞体表的嫣红也开始随着那团水雾一次又一次不断的冲刷，而渐渐的消散了起来，只是她眼中的迷乱却是依旧没有完全散去，导致着这妞仍然还是死死的抱着周子威不肯撒手，甚至……甚至那只小嫩手也在被周子威强行的拉出后，又很是顽强的钻进了周子威的裤子里。
　　周子威用力的扯了扯，却是没有扯出来，这妞居然象是把吃奶的力气都使出来了似的，仿佛不抓到周子威的小鸟就誓不罢休似的。
　　周子威如果想要强行制止的话，自然是轻松之极，只是他却是不敢对楚秋棠用太强的力量，生怕伤到了她，要知道周子威的身体在融合了大地的能量之后，早就已经变得力大无穷了，而且这种力量来得太快，周子威直到现在都还无法精确的控制自如，所以……周子威还真不敢在对待自己在乎的人时用得力气太大了，那样子会很容易失控的。
　　无可奈何之下，周子威也只好暂时放弃了强行中止楚秋棠的念头，任由着她那柔滑的小手在自己的裤子里摸来摸去的，而他则是加快了频率，不断的用水能量对楚秋棠进行着灌溉和冲刷……
　　功夫不负苦心人呀……周子威这一番积极的救治很快就收到了效果，楚秋棠体内的那股灼热感再一次的在周子威那冰冷的水能量的压制下又褪了下去，渐渐的楚秋棠的体温迅速降落到正常状态，与此同时，楚秋棠的意识也逐渐的恢复了清明的感觉。
　　“啊——”楚秋棠的意识要是一直模糊着也就罢了，可是现在一清醒过来，却蓦然发现自己正合身的扑在周子威的身上，一只手死死搂着周子威的小肩膀，一只手却插进了周子威的裤腰里面，正在人间的胯下摸来摸去，而自己的脸正和周子威的小脸贴在一起，而自己似乎还正在张着红唇，伸着舌头，象只小猫似的在周子威的脸上舔来舔去……
　　就在她的小香舌一路舔到周子威的嘴巴上时，她的身体骤然一僵，回恢了的神志顿时间就完全崩溃了忍不住声嘶力竭的发出了一声凄惨的尖叫声来。
　　这什么世道呀……大姐……好象是你在非礼我好不好呀？怎么我这个受害者都没有叫，你这个行凶之人却是叫得这么欢呀……
　　周子威眉头微皱了一下，也不晓得这飞机上的隔音效果怎么样，这要是让别人从外面听了去，还指不定以为这房间里发生了什么事情呢……
　　周子威可以不顾自己的颜面，但是却不能不照顾一下楚秋棠的清誉，担心她这叫声被人听到后传出什么不好听的话来，于是赶忙又分离出一缕无属性能量，化作纯粹的风能量来，带动着身周的一片空气流动起来，瞬息之间竟然在这房间的四周形成了一片小小的真空地带。
　　有了这一片真空地带，基本上就可以隔绝声音的传递了，这样一来，就算是现在有人趴在房门上偷听也是绝计什么都听不到的了而与此同时，感觉到楚秋棠的身体已经彻底的恢复了正常的温度，楚秋棠也早就又羞又惭的缩回手去，一直缩起身子躲到了床角处，周子威便索性又把那一团释放出来的水能量完全的收了回来。
　　小屋里的水雾瞬间散去，两人湿淋淋的衣服也完全变得干燥起来，可是楚秋棠现在的情况却很是糟糕，她的神智恢复了到是不假，可是……看她那样子却象是一个受到了极度惊吓的小猫似的，躲到床角处，连看都不敢再看周子威一眼了。
　　丢人呀……这下可真是把人丢到姥姥家了。
　　楚秋棠心中哀叹不已，自己怎么会变得这样子呢……居然连一个这么小的小孩子居然都要下手蹂躏，自己这……还是人嘛原来自己竟然是这么的淫荡吗？我真是太下溅了，居然……居然对这么小的小孩子都不放过。
　　心中的自责和羞愧的感觉让楚秋棠是真的无地自容了，也就是这间小休息室里根本就没有窗户，不然的话……恐怕楚秋棠会真的试着砸碎舷窗玻璃，跳下飞机去自杀。
　　相信如果自杀可以洗清她的心灵上的阴影的话，那么她会立刻毫不犹豫的选择自杀。
　　周子威见状也知道楚秋棠怕是自己钻入到了牛角尖里了，而且她之所以要钻牛角尖，这起因还是自己，于是赶忙劝说道：“楚姐姐，你这是干嘛呀？你……不会是认为你自己很下溅吧？咳……其实……那个其实你完全没必要这么想的你的思想分明是很纯洁的，真的……只是你中了那个坏人给你下的催情药而已，所以才会做出一些不受你的理智控制的事情罢了。还记得刚才被我惩罚的那三个人吗……他们在那种药物的刺激下可是根本连男女都不分，就当众……那啥了，和他们比起来，你这点反正实在是太正常了，有什么好羞愧的呀？”
　　楚秋棠闻言微微一怔，想想还真就是那么一回事，刚才在商务舱那边，那个害自己的人还有那两个空保可不就是当众就……啊……呀……呀……他们那个样子才真的叫作不堪入目呢……自己和他们比起来虽然也是有点……那啥，不过终究还是没做出什么错事来，只是在这小男孩儿的身上摸了几下而已，又没有真的办什么事，只要这小孩儿他自己不介意的话，我又羞愧个什么劲呀？
　　想到这里楚秋棠顿时释然了起来，可是还不等她整好衣襟再和周子威搭话的时候，却突然看到那放在办公桌上本来已经关机黑屏了的手提电脑突然又再次的亮了起来，紧接着……就见一副又一副足以让人鼻血横流的画面再一次闪现了出来，而那让人心思如潮水起伏的暧昧的呻吟声也再次的充斥起自己的耳中来……
　　周子威也在瞬间就发现了这一问题，一转头，看到那电脑居然又再次自动播放起一部更加精神的爱情动作片时，周子威顿时也跟着崩溃了……


第三卷 都市的王者 第586章 我只看看不说话
　　周子威清清楚楚的记得自己明明已经把这台手提电脑关了机，可是这才多大一会儿，怎么这台无人操作的电脑居然就自行播放起来了呢……这……简直是活见鬼了嘛。
　　难道……这台电脑居然是和别的电脑联机的，所以可以被人遥控操纵吗？
　　周子威想到这儿便赶紧抢过去先把那个正在播放的视频关掉，然后拎起手提电脑来上下看了看，结果发现这台电脑根本就没有任何连线，应该不是和别的电脑串联的。
　　除非是有人可以用什么高科技的仪器能对这台电脑进行遥控操纵，否则的话这正在高空飞行的手提电脑连上网都不可能，也根本不可能会有黑客对它远程操纵了。
　　高科技仪器……
　　想到了高科技仪器，周子威顿时就想到了小新，如果说这世界上有什么高科技仪器能做到这一点的话，那小新绝对算是一个，这家伙自从有了那个球形体可寄存它的意识之后，就可以随时自动连接网络进行学习，而小新的学习能力是相当恐怖的，几乎每隔一天周子威都会发觉到这小家伙的能力就会有一些突飞猛进的变化，尽管前一阵子想让它控制一些仪器还需要将它取出来同那些仪器进行连接，但是……这又过了好多天没有见识过这家伙的能力了，天知道它现在已经成长到了什么程度想到这里，于是周子威就连忙用意识连通了小新的灵魂。
　　“小新，刚才是不是你捣的鬼？”
　　小新这时候就在周子威的合金衣里面藏着呢，它的身体在以前是呈球形的，不过在小新的灵魂入驻之后，再经过小新的一系列改造，现在那个球形的身体已经拥有了变形的能力，所以可以随心所欲的变成一个扁平的形状被周子威的合金衣给包藏在其中，从外面一点儿都看不出来它的存在。
　　这时候听得周子威的呼唤，小新的意识立刻与周子威连接了起来，然后就听得它有些心虚的说：“那个……嘿嘿……是呀……我就是对这家伙电脑里储存的片子有些好奇嘛而且……嘻嘻……那个……我刚刚好不容易才升级成功，拥有了无线操控近距离内电脑仪器的能力，所以那个……那个忍不住就……先试验一下了。”
　　周子威闻言顿时无语，原来这家伙是刚刚掌握了这种能力，然后就迫不及待的在这里练开手了可是它这么一练不要紧，楚秋棠这边可就要崩溃了。
　　“你给我听着。”周子威无奈之下只得用一种极为严厉的口气用意识同小新说：“不许再捣鬼，否则……哼哼……否则我关你的禁闭，再也不让你出来放风了。”
　　“是是是……主人，小新再也不捣乱了。”
　　小新一听说周子威要关它禁闭，不让它出来放风顿时就没了脾气，赶忙用一种近乎讨好的声音说：“主人您继续吧！呃……女主人好象有些不太对劲，我刚刚检测到她的体温已经上升到了摄氏四十一度这样下去她会被活活烧死的而且……而且您的那种用水雾帮她降温的方法似乎有点儿不大妥当，您没感觉到吗？每当您用水雾冲刷她的身体，她的体温倒是可以迅速的降下去，并且恢复神智，但是……一旦她体内的热度再爆发出来，就会变得比原来还要厉害许多所以……您不能再用水雾帮她降温了否则若是她身体内的热度再次爆发出来的话，恐怕她就再也撑不住了。”
　　“啊……那怎么办呀！”周子威转头向楚秋棠看去，果然看到楚秋棠的脸色红得吓人，就好象真的连血液都要燃烧起来了似的。
　　发烧到四十一度，还真的是很危险呀……要是小新不说的话，周子威肯定又要用水雾来帮助楚秋棠降温了，但是现在听了小新的话，再一琢磨好象还真是这样子，一开始自己没帮楚秋棠降温的时候，她的体温虽然高，但是高得并不离谱，可是在被自己降过一次温后，再发作起来就会变得更加厉害几分。
　　这样看来，刚才就算是没有小新捣乱，楚秋棠体内的催情药还是迟早要发作的，而小新鼓捣出的AV大片只不过是一个加速这一过程的诱因罢了。
　　“这个……其实很简单嘛。”小新嘻嘻哈哈的说：“就用刚才我放给你的那片子里的几招啊……嘻嘻……虽然姿势古怪了些，不过想来效果应该不错的吧！”
　　周子威闻言一阵狂晕，原来小新鼓捣那个手提电脑一个劲的放大片，合着是在给自己做动作指导的呢……你说你一个人工智能机器人，闲着没事儿怎么对人类的那个……这种隐私的事情这么感兴趣呢……邪恶，实在是太邪恶了。
　　“那个……真的只有这一种方法吗？”周子威有些皱眉的问道。
　　要他和楚秋棠在这里直接发生那种关系他倒是没什么，只是他却不想因此而让楚秋棠知道他的身份，所以才有所犹豫。
　　“应该是没有什么更好的方法吧！”小新拿出一副学者的范儿，说：“我曾经在网络上查找过相关的一些资料，发觉这种由纯天然动植物中提取出来的催情药最是麻烦，因为这种东西只是激发出人体本能的一种催化剂，从本质上说它并不算是什么毒药，所以也就很难用药物来进行治疗。
　　而其实要让这种药物失效也很简单……只要有一两次高潮，就完全搞定了，也根本没有必要去用什么特殊的方法去进行治疗……呵呵……所以嘛……主人……我看你还是用您的身体来为女主人治疗一下吧！保证可以药到病除。”
　　周子威完全被小新给打败了，这家伙怎么研究起关于春药的事情来这么在行，亏得这家伙所拥有的身体并非人形，不然的话……丫的还不得发展成一个色鬼呀……
　　看到楚秋棠的情况越来越不对劲，而且这一次楚秋棠已经因为浑身的燥热干脆把全身的衣服都给撕扯得差不多了，周子威看到在她那完全暴露在空气中的娇美身躯后，感觉自己的热血也在不住的沸腾、不住的燃烧，就算是没有小新在一旁煽风点火，他这时候也恐怕有一些难以把持了。
　　毕竟周子威早就已经不是什么初哥了，而且他和楚秋棠也不是没有发生过关系，根本没有必要在种时候难为自己。
　　反倒是感觉到有小新在一旁虎视眈眈的，倒是让他有种被人偷窥的感觉。
　　虽说小新并非人类，可是毕竟它也是拥有一个独立意识，并且有着和人类近似的智慧，所以周子威在办事的时候想到有那家伙在一旁偷偷瞧着，也同样会很有心理障碍的。
　　于是周子威轻咳了一声，在意念中对小新说：“好吧！那我……就牺牲一下自己，用自己的身体来救她。不过……你这家伙可不许偷窥，从现在开始，你立刻给我关闭扫描功能，也不许主动连接我的意识，知道吗？如果让我发现你在偷窥的话……哼……哼哼……看我到时怎么收拾你。”
　　“啊……主人……您不要这么残忍好不好。”小新满是委屈的说：“我就在旁边看看，我不说话还不行吗？”
　　“看也不许看。”周子威很是粗暴的回答说：“不信的话你就试试，看我不把你给拆了。”
　　“好吧！不看就不看。”小新在周子威的威胁之下只好无奈的屈服了，索性哼哼着说：“其实看你们两个表演，还不如看我刚从那台手提电脑里复制过来的电影呢……哼……你们两个折腾去吧！我自己看电影去。”
　　说着周子威就听到从自己的合金衣里面隐隐的传出了一阵阵“亚麻嗲”的叫声，那叫一个淫荡呀……
　　看来小新的那个大铁球已经进化出可以播放影音文件的能力了，而且这家伙还真的缩在里面自己欣赏起大片来了还好小新播放的声音并不大，也就周子威这个听力远超常人的变态才能够听得到，换作是别人，恐怕就算是把耳朵贴到周子威的衣服上也未必能够听得到。
　　而周子威受到小新播放的电影的刺激，也终于再也无法抑制住自己的本能，再看看早就已经脱得光洁溜溜的楚秋棠，顿时再也受不了啦，意念一动之间，他身上那一套看起来象是休闲装的衣物就“嗖”的一下整套的自动从身上脱落了下去，然后周子威就径直跳上了那个小床，狠狠的扑到了楚秋棠那充满无穷诱惑的娇躯之上……
　　整整三个小时之后，接连高潮了七八次的楚秋棠终于将体内被催情药激发出来的那股邪火宣泄了出来，她的神智也渐渐的恢复了清明。
　　“啊……你怎么……我……这……天啊……”
　　当清醒过来的楚秋棠看到一个光屁股的小孩儿正趴在她的身上奋勇驰骋时，她彻底的懵了……在她的感觉中自己刚才好象就是做了一个长长的梦、一个长长的春梦，梦到自己又和周子威来到了那个异时空的美丽的山顶小湖，在那一片美丽的湖水旁极尽疯狂的恩爱着……
　　随着体内那股灼热和躁动渐渐的随着一次次的高潮而释放出去，她却突然发现自己居然还是在飞机上的那一个狭小的空保主任的休息室中，而她身体内的那种快感却仍然如同潮水一般一波接着一波的袭来。
　　她更加清晰的感觉到，在自己的身体上有一个人、一个很重很重的人压在那里，不停的做着那种羞人的运动。
　　楚秋棠骇然睁开眼睛，随后就发现那个感觉很重很重、在她以为或许可能是一个很高很胖的人居然就是自己这次陪同来M国的小男孩儿。
　　这个反差实在是太过巨大，楚秋棠怎么都无法把眼前这个小孩子和身体上至少压了二百多斤的感觉联系在一起，以至于她有些搞不清楚自己到底是真的醒了，还是不过从一个梦境中又过渡到了另外一个梦境中。
　　楚秋棠呆愣了片刻，随后伸手在那正趴在她身上埋头苦干的小孩子的肩膀上重重的掐了一把。
　　然而让她根本想不到的是，那看起来长得细皮嫩肉的小男孩儿的身体肌肤却紧绷得好象石头似的，她用手指猛力的一掐，居然一点儿皮肉都没掐起来，而那小男孩儿也似乎没有任何的反应，仍然还是极有规律的趴在她身上做着起起伏伏的运动。
　　哦……谢天谢地。
　　楚秋棠长出了一口气，喃喃自语着说：我这么用力的掐他，他都没有反应，看来是一点儿也不疼了而人只有在做梦的时候才会感觉不到疼痛看来我果然还是在做梦呀……幸亏是在做梦可是……我怎么会做了这么样一个下流的梦呢……啊……看来我是真的堕落了。
　　楚秋棠说到这里却感觉身上的那小男孩儿动作突然一滞，然后她就看到小男孩儿缓缓的抬起头来，然后苦笑着看着她说：“其实你掐的我挺疼的不过……我还以为你是兴奋中的下意识动作呢，所以……我才没在意。”
　　楚秋棠脸上那种刚刚轻松下来的表情顿时再次紧绷了起来，愣愣的看着小男孩儿，说：“你……你的意思是说，其实……其实我刚才掐疼你了？”
　　“是的，你掐疼我了。”
　　小男孩儿斩钉截铁的回答。
　　“哦……这也就是说……我不是在做梦了？”楚秋棠继续有些不太确定的询问道。
　　小男孩儿点点头，说：“我想应该不是吧！至少我很清醒，没有做梦的感觉。”
　　“哦……原来是这样谢谢你告诉我真相……”
　　楚秋棠很感激的冲着小男孩儿笑了笑，然后突然间伸手一把抓住了小男孩儿的头发，宛若一只受伤的母狮子似的狂吼着说：“原来一直都是你这小屁孩儿在搞老娘唔……我想起来了，我好象……好象是被那个该死的M国佬给下了春药，你大概是为了救我，所以才……好吧！这件事我们先放到一会儿再说，不过……你一定得告诉……告诉我你到底是用什么东西在插我？”
　　小男孩儿很是无语的看着她说：“当然是用我的小弟弟了，不然的话你以为会是什么？火腿肠还是茄子？”
　　楚秋棠真不知道自己是该哭好还是该笑好，虽然感觉中钻入到她身体中的那根东西似乎……真的和真人的东西没什么两样，可是……哪怕面前这小男孩儿是一个十三四岁的孩子，那么她也可能会相信他说的是真的，但事实上这小男孩儿却最多只有五六岁大，根本就是一个学龄前儿童嘛，就这么豆大的一个孩子，又怎么会有如此凶悍的本钱？
　　于是楚秋棠在心情复杂的情况下还是忍不住“哧”的笑了一声，脸上满是鄙视的说：“真是让人无法想象，你这么大点儿的孩子怎么会懂这么多乱七八糟的事情？而你……居然说那根东西是你的小弟弟哈哈……你还能说得更搞笑一点儿吗？你才多大点儿呀……就你……你那小弟弟估计还没有蚕豆大吧！能有什么用啊！”
　　小男孩儿一听这话立刻怒了，哼了一声，说：“你居然说我的小弟弟没有蚕豆大这是对我赤果果的污辱……好吧！为了向你证明一下，那我……我可起来了啊……到底插在你身体里的是个什么东西，你……你自己看吧！”
　　小男孩儿说着就用双手撑着床边，然后下身缓缓上抬，只听得“啵”的一声轻响，那东西已经和楚秋棠的身体彻底的分离了开来，楚秋棠顿时感觉到一种空落落的，而紧接着楚秋棠就惊讶的看到了在这小男孩儿的胯下，竟然真的长了一根和他的身高年龄绝不相称的东西楚秋棠顿时间为之石化……
　　周子威也不知道浪费了多少口水，最后更赴之于行动，这才总算是让楚秋棠相信了他就是周子威、就是那个早就和楚秋棠XXOO过好几次的周子威。
　　本来两个人之间也算是有着一定的秘密，有很多唯有他们两个人，甚至连王雪薇都不曾知道的小秘密、体己话，只是周子威把那些凡是他能够想到的完全属于他们两人的小秘密说了好几条，楚秋棠都仍然还是不敢相信他就是周子威。
　　实在是……一个好好的大帅哥，就这么几天没见，居然就变成一个五六岁大的小孩子，这事儿说出去谁都无法相信。
　　哪怕是那些唯有他们两个人才说过的话，也不能保证真的就只有当事人才知道，说不准就是他们两人中的谁无意中说给了第三个人听到，又或者……当时两人说话的时候身边就有监听设备什么的……反正这世界上无论是什么事情都是有可能会发生的。
　　后来还是楚秋棠想到了周子威可是会腾云驾雾的，而且周子威还有一件可以随心所欲变化形状大小‘刀枪不入的合金衣，然后就让眼前这个小男孩现场演示了一下，她才终于相信了原来……这个小男孩儿还真的就是自己魂牵梦萦的那个男人啊……


第三卷 都市的王者 第587章 花样
　　看到周子威凝聚出一团只有几尺方圆大小的风旋托着他的身体漂浮在半空之上，随后只是伸手一招，那档知何时被他脱下来抛在地上的那套“休闲装”就立刻好象活了过来似的，自动的飞了起来，待得飞到了周子威的面前时，却又如同变化成了一滩液态的金属一般，“刷”的一下融化了开来，然后贴到了周子威的身体上，这才又化作一套衣服的形状，只是这套衣服却是完全露出了其中的本来面目，尽是一种奇异金属的样子。
　　楚秋棠瞪大了眼睛，张着小嘴，难以自信的看着漂浮在自己面前的这个人，换上这一身纯粹的金属衣装束，楚秋棠才更加确定了眼前这人，果然就是周子威，虽然他的身材变得矮小了近乎一倍，但是那神情、那说话的语气，还有他所拥有的各种能力，也确实和自己记忆之中那个让她爱到了骨头里的男人一般无二。
　　“真的是你……呜呜呜……你个坏蛋，你……你你……你在京城和我分开后，为什么就再也不去找我了……你个坏蛋，你这个忘恩负义的陈世美，你是不是……是不是得到了人家的身子后，就……就对人家再也没有什么兴趣了？你个坏蛋……我恨死你了。”
　　楚秋棠说着就直接扑到了周子威的怀里去，一把将周子威死死的抱住，然后就是一阵的摧残，手嘴并用，又抓又挠、又亲又咬，状若疯狂。
　　周子威见状呆了一呆，随后轻叹了一声，也没有解释什么，只是轻轻的抚摸着楚秋棠那一头柔顺如黑色瀑布的秀发，满脸尽是爱怜之意。
　　看来楚秋棠的心里面真的是很委屈的，那就让她好好的发泄一下吧！反正周子威皮糙肉厚的，而且身体恢复能力惊人，就算真个被楚秋棠给扒下一层皮去，他也能在顷刻之间就再换上一身皮来，因此，自是不在乎楚秋棠如何蹂躏了。
　　楚秋棠对眼前这个大坏蛋那是从骨子里的爱，也是从心里面的恨，又爱又恨之下也就不知道该怎么表达和发泄自己的心情了，抱在怀里一会儿抚摸两下，一会儿再用力的掐两把，一会儿狠狠咬上一口，一会儿再忘情的亲吻一阵……
　　也不知道折腾了多长时间才总算是渐渐的平复下来，随后楚秋棠就感觉到周子威那重愈千斤的体重这时候居然又都压在了她的身上，原本在周子威身体下凝聚出来的那一团风旋早就已经消失不见了。
　　“喂……我说大坏蛋，你该不会是转世投胎变成猪了吧？怎么现在你的身体变得这么重呀！”楚秋棠赶忙将那个比猪还重的某人重重的丢到了床上去，直砸得那个金属焊制的小床也发出一声沉重的“吱哑”声，仿佛都要难负重荷一般。
　　周子威苦笑着摸了摸鼻子，心想这下可好，自己在楚秋棠的嘴里的称呼直接就成了大坏蛋，看来以后想改都难了。
　　“唔……我刚才不是都和你说过了吗？我在地震的时候被埋在了地下，当时为了活命，可能是吸收到了一些别的什么怪异的能量进入身体，于是就让我的身体变得越来越凝实，结果最后就变成了这个样子，体重增加了不少，但是身高却是急剧的缩水到了这个程度……呃……而且不但是身高缩小了，就连面相也显得年轻了真是活见鬼了唉……不知道我这样子算不算是返老还童呢……哥简直都快成神仙了。”
　　楚秋棠捂住嘴巴娇笑着说：“应该算是吧！不过就算是的话，你也不是什么神仙，最多也就是一个天山童姥咯咯咯……不过嘛……别说你现在这个样子还真够可爱的呢，可比原来可爱得多了。”
　　“是吗？我真的变得很可爱了吗？”周子威闻言顿时涎着脸凑上前去，一把抱住了楚秋棠的肩膀，下只手则直接按在了楚秋棠那挺翘如山的雪峰之上，满是心急的揉搓着说：“刚刚为了驱除你体内的催情药，我可是费尽了心力，让你泄身了好多次，不过哥哥我这里还憋着呢，好老婆，接下来，是不是该你为哥哥我好好的服务一下了。”
　　周子威说着就毫不客气的一晃身子，刚刚才穿到他身上的那套合金衣就又“刷”的一下被他给甩飞了出去，依旧变成一套休闲装的模样落到了地板上去，于是周子威同学就又重新变得清洁溜溜，就好象是年画里面的抱鱼童子似的，白白胖胖的好不喜人。
　　楚秋棠先是俏脸一红，随后伸手在周子威那白白胖胖的小屁股上用力掐了一把，哼了一声，说：“去……你现在这样子……简直就象是一个幼儿园的小朋友似的，我……我怎么能下得去手，这不是……这不是让我摧残祖国的花朵吗？”
　　周子威满脸苦涩的扭着屁股，晃动着两腿之间的那话儿，说：“嘛的祖国花朵，什么祖国花朵能有我这么大的本钱，我的好老婆，可怜我为你服务了那么久，却还是没有来得及释放一下，你就可怜可怜我吧！不然的话……你老公我的这根东西非得直接憋爆了不可，那样的话……你的下半辈子岂不是就要守活寡了吗？”
　　楚秋棠听得轻轻啐了一声，说：“谁是你的老婆呀，不要脸的大坏蛋，你的老婆是雪薇姐好不好？”楚秋棠说着轻轻的白了周子威一眼，然后也微微皱着眉头说：“可是……你刚才也折腾了我不短时间吧？我那里……那里好象都肿了，真的没法再侍候你了，要不……要不……”
　　周子威本来想说肿了不要紧，哥会给你治好的，但是一听楚秋棠这话里似乎还有点儿别的什么意思，于是果断的把到了嘴边的话又强行的咽了回去。
　　楚秋棠眼波如丝如媚，轻轻的横了周子威一眼，然后娇羞着低下头去，说：“要不……啊……呀……我也不知道该怎么办才好，不过……听说你们男人在做那种事情的时候，不是有很多花样的吗？都不一定非要……非要进那里的了。”
　　楚秋棠越说声音越低，到了最后那声音简直比蚊子哼哼的声音还要低上十几倍，哪怕是楚秋棠自己可能都听不到自己说的是什么，而周子威也直接运起灵魂之力充斥到耳朵里，在瞬间将自己的听力提升了足足二三十倍，这才总算是一字不漏的把楚秋棠的这番话全都听了来。
　　虽然楚秋棠还是没有明说出来，但是这一番话中暗示的意味已经是再明显不过了，顿时间就听得周子威心花怒放，如同过年一般的兴奋了起来。
　　只要是男人，哪里会没有点儿猎奇的心理，想当初他和这两女在试点位面的那个山东底小湖中翻云覆雨的时候，周子威也曾经提过类似的要求，可是当时却毫不例外的被两女一顿痛打，立刻就让他失去了所有的希望。
　　却没想到，现在与楚秋棠单独在这里重逢，楚秋棠却是主动的提出来要和他尝试一些新的花样，这又让周子威如何不喜出望外呢……
　　其实想想当初周子威还真够傻的，同时驾驭两女，当时的她们又哪里能够真正的放得开呢？女人的心思总是有些矜持的，就算她们当时心里千肯万肯的，但是在当着另外一个女人的面，她们又哪里会真的做得出来呢……而现在只有他们两个人单独在一起，那自然就不一样了，甚至于楚秋棠自己就主动的提了出来。
　　“好哇……好哇……那咱们就换一个花样好了。”
　　周子威说着就兴奋的抱起楚秋棠放在床上，然后手忙脚乱的给楚秋棠确定了一个很是让男人热血沸腾的姿势，让楚秋棠跪在床上，双手撑着枕头，脑袋也伏低下去，就好象电影里面的奴才在给皇帝叩头请安的样子一般，一个如同八月十五一般皎洁雪白的香臀就高高的翘了起来，恍得周子威一阵头昏眼花，外加情绪澎湃……哇咔咔……老子终于也有今天，也能走一次后门了……哈哈……
　　又是三个小时过后，周子威算一算时间，都已经差不多飞机要降落了，这才总算是和楚秋棠停止了探讨房中之术的奥秘，结果这么一番研究，周子威不得不承认，人的想象力果真是无穷的，你看看一般的动物在传承生命的时候哪里有那么麻烦，基本上都是一个动作，持续一会儿就完事了，而人类却是花尽了无穷的心思，直接就把这当成了一门高深的学问来研究，而研究的成果也是五花八门。
　　别的不说……单只是那个空保主任的电脑里面储存的那足足有几千部的片子里面，就可以看到这门学问的高深和复杂之处。
　　尤其是岛国人对这门学问的研究早已经达到了登峰造极的地步，而且还各自划分出了许多的流派出来，让人不佩服都不行啊……
　　哪怕是两个人对着电脑里的教育示范视频学习了好几个小时，但是所学仍然不过是沧海一粟罢了，让他们更加感觉到学海无涯这句话的真谛所在。
　　两个人这么一番折腾，全都出了一身的透汗，尽管这种程度的运动实际上并不能真的消耗周子威多少的体能，但是这种从血脉中迸发出来的激情却是格外的让人容易兴奋得出汗。
　　只是在这飞机上可没处洗澡去，好在周子威的水能量可以自行吸取到空气中的水分子，然后幻化成水雾的形式，于是周子威就再次的用水雾给两个人的身体都冲洗了一番，这才各自的穿好衣服，重新恢复了道貌岸然……
　　周子威看看时间差不多，于是便撤去了这个小房间四周的真空隔离层，而这层真空隔离一撤除掉，就立刻听得有人在用力的敲着房门，而且从那敲门声中，完全能够听得到此人的气急败坏和满腔的愤怒。
　　周子威冷哼了一声，虽然在用真空进行了隔离之后，就连周子威自己也完全听不到外面传来的声音，不过周子威却是仍然可以用灵魂之力扫描到周围的一切，因此早就知道空保主任已经至少带了将近十个人，各自手拿一件奇形兵器站在那里，看来是准备要对自己进行殴了。
　　空保主任自己手里拿的是一根带着高压电的警棍，而后面的两个人一个抱着一个干粉灭火器，另外一人拿的是一个煎牛排用的平底锅，再之后……那几人手里的武器是五花八门，几乎就没有一个是重样的，直看得周子威不得不佩服这些人的创意……简直和岛国的小鬼子们创造人体艺术片的想象力都有一拼呀……
　　只听那个空保主任一边不断的用手里的警棍用力的砸着那扇厚重的金属门，一边气急败坏的大吼着说：“混蛋开门……你快点儿给我开门你这个小混蛋……你你你……你害惨我了居然让我一个航空公司的小小的空保主任直接得罪了洛菲特的公子天啊……我以后还怎么活呀！”
　　周子威闻言微微皱了皱眉，在脑子里过了一过随后才想起来，这空保主任所说的洛菲特应该就是M国一个著名的在野党的首脑，同时也是世界能源大亨，在福布斯世界首富排行榜上经常占据前十之一的那个洛菲特吧！
　　空保主任这么说……难道是那个想要给楚秋棠下药的小白脸居然就是洛菲特的儿子哇哈哈……这样子有趣了看来……那个小白脸这一次应该是没办法做人了吧！当众和两个大男人互爆菊花，也不知道当时有没有人用手机把那段精彩的视频录下来，如果有的话……到时候在网上一公布……那么恐怕就连他的老爹，那位所谓的能源大亨恐怕也都要没脸做人了吧！
　　周子威想到这里不由得暗自后悔，自己当时咋就没想到要把那段镜头录下来呢……三个大男人互爆菊花，这么精彩的场面恐怕是一辈子都休想再看到第二次了，真是的……失策呀……
　　嗯，至于得罪了洛菲特后会有什么麻烦嘛……周子威又哪里会在乎那个，别说他一个能源大亨，一个在野党的首脑，就算他真的是M国的当代总统又能怎么样？周子威照样可以用一枚蝴蝶镖轻轻松松的割掉他的脑袋，哪怕是他藏得再怎么严密，但是这些世俗中的力量，又哪里能够真正的挡得住周子威的这种级别的人物除非是在洛菲特的身边有类似麻布怪人那种级别的灵武者或者是力武者的保护，或者还能给周子威造成一定的麻烦，而就凭他一个洛菲特有资格让那种真正的高手给他看家护院吗？
　　周子威微微一阵冷笑，随后就毫不在意的走过去把反锁的门打了开来，然后飞起一脚，踢在门上，顿时把那扇厚重的金属门急速的踢了开来。
　　可怜那空保主任已经敲了好半天的门，敲得两只手都快肿了，却始终听不到里面有任何的回应，这让他不由得更加的焦急和恼火。
　　在得知了那个白人青年的身份之后，他差点儿直接就把肠子给悔青了，当时他见自己的两个手下被这家伙给收买了，本来也想到此人应该是身份不低的，因此按照空保主任的为人，应该不会那么轻易的得罪这种有背景的大人物的。
　　只是因为当时一个不查，差点儿就被那个白人青年给扒了裤子、爆了菊花，这才恼羞成怒，哪里还管得了那家伙是什么人害得他在人前丢了这么大的颜面，在当时他的怒火之下，是真的连总统来了他也不给面子。
　　而事后被周子威耍了一道，令他贡献出了自己的小屋，结果却根本没有机会一亲芳泽，就被人给直接丢了出来，让这家伙很是郁闷了一阵子。
　　想到周子威的可怕，他倒是也没敢造次，只能暂且忍了下来，不过……就在刚才，被他叫人关到了储物间里的那四个大男人大概是互相爆完了菊花，也都将身体里的催情药成分完全的释放了出来，不过除了那个黑人大猩猩是因为被周子威踢爆了小弟弟外，另外三个人都已经差不多快脱力得变成骷髅了，而那个刚刚可能已经成为新世纪最后一位公公的黑猩猩，则是凄惨的被三人凌辱了一番。
　　大概因为他是唯一的承受者，所以反到比那三人更留了一些体力，在那三个人不再折腾他的时候，他又积蓄了一会儿的体力，居然硬生生的把储物间的门锁给踢断，然后闯了出来直接找到了机长，并且表明了那白人青年的身份。
　　机长大怒之下，把空保主任叫去骂了几句，然后就让他可以自己去准备一下后事了，得罪了洛菲特的儿子，而且还是得罪得这么惨……想来……就算是航空部的部长罩着，也肯定是保不住他的了。
　　空保主任听了那白人青年的身份不由得一呆，随后就疯了似的把手下所有人的召集了起来，跑来这里砸门了，反正他左右都是要一死的，那么在死前，不如亲手干掉那个生猛的小男孩儿，然后再奸了那个大美女……既然已经活不了啦，空保主任自然再也没了任何的顾忌。


第三卷 都市的王者 第588章 伪装
　　周子威一脚踢开了房门，顿时把正趴在门口上“砰砰”猛敲的空保主任给撞的如同表演炮打活人的魔术似的，笔直的倒飞了出去，而他身后的那两个人也同时遭受到了池鱼之殃，拎着灭火器的家伙被空保主任撞得一个跟头跌到一边去，同时手里不知道怎么就把那个灭火器的保险栓一下给拔了出来，紧接着就见一道白雾从灭火器里喷了出来，顿时把跟在后面的那几个人全都给浇得全身一片雪白，就好象掉进了面粉堆中似的。
　　而那个空保主一连串的撞到了好几人，然后一头栽倒在地上，就昏死了过去……
　　“你们这是在干什么呢……拍电影啊……哇一定拍的是个喜剧片吧！”周子威这个始作俑者见到整个儿过道里一片哭爹叫娘，却是装作很无辜的惊呼了一声，然后指着那一群灰头土脸的人哈哈大笑了起来。
　　就在这时候，飞机的广播里发出飞机准备降落的警告，要求飞机上所有的乘客和机务人员都要在座位上坐好并系紧安全带。
　　于是周子威也就没有再去搭理那些家伙，直接一把拍住了楚秋棠的小手，然后就快步的向商务舱那边走了过去，找到他们原来的座位坐了下来……
　　十几分钟之后，飞机终于在洛城机场上降落了下来，随后就见一大群全副武装的警察围拢了上来，将整个儿飞机团团的包围了起来。
　　飞机上的乘客一见到这场面无不各个心惊胆寒，不过多数乘客也都知道飞机上出了一场龙阳大战的事，听说那个被下了催情药的人是什么大人物的儿子，所以事不关己的人见到这么多警察到也未怎么害怕，仍然还是有条不紊的依次从扶梯上走了下来。
　　周子威自然知道这些警察应该主要就是来抓自己的，当下冷笑了一声，却没有丝毫的惊慌，仍然还是扯着楚秋棠的小手混在乘客之中一步一步的走了下去。
　　那个什么能源大亨的公子，还有他那个黑猩猩一样的保镖早就在飞机刚一停下的时候第一个就被空乘人员给抬了下来。
　　这两人的菊花差不多都快要被爆烂了，走起路来就会感觉到痛入骨髓，勉强走几步，那样子简直比鸭子走路还要难看得多。
　　这时候两个人正在一群西装革履之人的促佣之下，正用恶毒的眼神在那群从飞机上走下来的人中扫来扫去。
　　突然间看到人群中一个小不点儿的身影随着一个风姿绰约的美女延着阶梯一步一步的走下来，两人都是眼前一亮，那白人青年立刻抻着脖子大吼着说：“就是那两个人……那个东方美女还有她领着的那个小孩儿……就是他们两个把我害成这样的。”
　　一个面色冷峻的中年人站在那白人青年旁边，闻言微微点了点头，向着旁边一个跟班挥了挥手，那人立刻会意，急忙上前几步，通知了一众警察。
　　这架大型客机上的乘客着实不少，不过一个年轻女人领着一个小男孩儿的组合却只有那一对，所以众位警察听到他们的指认后马上就确定了目标，根本不用担心会认错人。
　　只是这里的乘客太多，而且天知道这里面有没有什么大人物在内，所以他们虽然要抓人，却也不敢做得太过分，不想惊扰了别的乘客，便只是盯准了那两个人，等到他们来到近前后，就给他们一并成擒。
　　只是这趟班机上面乘坐的客人大多数都是M国人，而M国人的身高普遍都要比东方人高上一些的，楚秋棠虽然身高不算矮，但那也只是相对于普通的中国女性而言的，和那些人高马大的M国鬼子一比起来，可就显得矮小了许多，本来周子威在正常情况下，还不算是矮得太难看了，但是现在却是连一米二都不到，坐公共汽车都还不用买票的那种，在这一群M国鬼子堆里当然就更加的不显眼了。
　　一开始两个人从阶梯上面走下来的时候，身在高处，下面那些警察自然可以看得很清楚，可是一旦下了阶梯，混入到人群里去，就自然是再难看得到了。
　　不过那些警察到也并不着急，反正他们这一次出动的人力足够多，早就已经把整个儿飞机的四面八方全部都给包围在了其中，所以他们根本不担心周子威他们会从别的方向逃走。
　　只等着那两人随着人群走到警察面前来时，再将他们抓起来也就是了。
　　“啊……谁掐我的屁股……哪个流氓在非礼老娘。”
　　正在拥挤而下的人群中突然间发出一声尖利的叫骂声，众人听到这种叫骂声都忍不住抬头或者是扭头向那叫喊之人看去，只见大叫非礼的居然是一个年龄至少也有五六十岁、却又偏偏还要把一张脸涂抹得好象刚刚粉刷完的墙壁一般的老女人。
　　若是这女人只是稍微老一些到也就罢了，可是她的那张老脸又偏偏难看之极，坑坑洼洼的好象雨后的山路一般。
　　而那身板更加粗得比水缸还吓人，满身的肥油看上一眼都会让人食欲大减。
　　就这样的女人居然还说有人非礼她……开什么玩笑，哪个男人会这么有勇气，居然能忍得住恶心来非礼这么个极品。
　　于是众人都忍不住失声大笑起来，更有几个人不禁转过头去，作势干呕起来……
　　一场小小的插曲很快过去，那个极品老女人见到众人皆是露出一副嘲弄的样子，自然知道他们的心理是怎么想的，一时不由得心中大是不愤，心说确实是有人掐了老娘的屁股一把嘛看来还是有人知道老娘是一个内涵的美女的……得了，看在你这么有眼光的份上，老娘就不和你计较了。
　　因为这次航班的乘客比较多，机场足足派出了八辆豪华大巴来接乘客到机场的出口处。
　　而这八辆大巴车的前边，则是警察重点监察的地方，眼看着一个个乘客在警察简单的检查下上了大巴车，而飞机下的人越来越少，却根本不见那一大一小两个人的踪影，一众警察顿时急了，而白人青年还有来接他的那一众西装革履的随从们也全都急了起来。
　　“在没有找到凶手之前，哪一辆车都不许开走。”警长见到一辆已经坐满人的大巴就要开去机场的出口，赶忙下达了命令……开玩笑，若是这样子就让那两人钻到哪辆大巴车上混了出去，那么今天抓不到人，他这个警官也不用再当了。
　　甚至就此丢了小命都不稀奇呀……那位少爷是什么人？可是能源大亨洛菲特的儿子呀……人家一句话，自己就可能立刻被警察局免职，然后不论到哪里去面试，都不会有人敢录用自己，到时候就只能靠着政府的救济金勉强度日了，那样的话……一家老小可怎么办。
　　好在他们这一次有备而来，出动的警力可是比上一次通缉某个跨国贩毒团伙的时候还要多上一倍，这么豪华的阵容，如果还抓不到区区两个人的话，那他们都可以直接吞枪自杀算了。
　　直到现在，围在飞机四周的警察也都没有撤离，相信在这么多人的包围之下，就算是一只老鼠也休想要逃得出去。
　　那两个人最大的可能就是混到了这几辆大巴车上去，又或者是趁着别人不注意，钻到了大巴车的下面，所以……只要认真的一辆车一辆车的排查一番，就不愁找不到人。
　　那位警官先是不动声色，直到最后一个乘客也走下飞机，上了大巴车之后，他这才大手一挥，让众警察将那八辆大巴车团团包围起来，然后一辆车一辆车从里到外、从上到下的查找了起来……
　　半个小时之后，所有的车辆，再加上整架飞机也全部都进行了一次地毯式的搜索，但是却根本就没有找到那两个人的一点影子，这两个人竟然象是凭空消失了一般。
　　怎么可能……刚才明明很多人都亲眼看到那两个人从飞机上走下来的，怎么可能……这么一会儿就找不到了呢……
　　警官相当的恼火，白人青年更是火冒三丈，他们当然不甘心就这样让那两个罪魁祸首逃之夭夭了，于是连忙声嘶力竭的大吼着：“重新搜查……每辆车都重机关报搜查一遍……每个人的身份都要同护照资料进行一次最严格的对比，绝对不能让那两个人混在这些人里面。”
　　听说警察还要再重新查一遍，那些乘客之中终于有人不干了，虽然这些人的里面没有人的后台或者是本身的势力能够比得上洛菲特的，但是那也不是普通的小警察就能随意摆弄的。
　　有好几个都在全M最知名的跨国集团公司任职的高层都急着下了飞机去办事呢，却不想竟然因为那么一场什么春药门的事情而把他们整个飞机上的乘客都给滞留在了这里，于是就有人开始联系自己的上层或者是直接打给跨国公司的大老板。
　　一来是为了给老板通个信，二来也是想借助老板的力量给警方施施压，免得给这帮子警察折腾起个没完没了，都不知道什么时候才会完事。
　　结果这第二轮的搜查还没有进行到一半，那警官的电话就差点儿没被人给打爆了，他在不到五分钟之内至少接到了三十多个电话……当然这三十多个电话他没来得及都接，但是不用接也知道这些人是要干什么的。
　　而且让这警官无比郁闷的是……这些打电话来的人级别一个比一个高，可是随便哪一个都不是他一个小小的警官能够得罪得起的大佛。
　　可怜的警官当时差点儿就哭了……看来这件事情无论他是怎么办的，都肯定要得罪人了，而无论是得罪了哪个人，他这个警官都必然是要当到头了……
　　就在机场里的警察和乘客们乱成一团的时候，周子威和楚秋棠却早就已经坐着随便从机场前叫来的一辆出租车上，然后直奔市区最大的酒店而去。
　　楚秋棠直到现在还仍然沉浸在极度的震撼之中，刚才那一刻她还以为自己已经死了，却不想周子威竟然会带着她钻入到坚硬的地底去，然后就这么在深深的地下一路翻翻滚滚的冲出了老远，直到机场的外边，然后又在一个没有人的角落里面冒出头来。
　　当楚秋棠看到自己的身体一点一点的从坚硬的石板之中钻出来时，又惊得差点儿昏过去……
　　楚秋棠早就知道周子威有一种可以钻入泥土中的能力，不过那时候周子威似乎只有在比较松软的泥地中才可以穿行，可是……这机场的附近又哪里能看得到一寸泥土地，但是周子威居然就带着她这样子一路轻松的钻来钻去，这感觉……实在是太过怪异和恐怖了。
　　再看一看旁边的周子威，却发现这小子一副没心没肺的样子，显然是一点儿都没有把刚才的事情放在心上，就仿佛刚才他只是带着楚秋棠诳了一次公园一样的简单。
　　很快来到了那个洛城最大、最豪华的酒店，周子威驽了驽嘴，让楚秋棠给了人家出租车司机足够的车费和至少是车费几倍多的小费，然后两人就下了车，大摇大摆的走进了这座酒店的大厅。
　　“欢迎光临，请问……两位有没有预订房间？”看到两人走进了酒店大厅的服务台，两名打扮得很是阳光朝气的金发美女忙彬彬有礼的打着招呼。
　　楚秋棠知道事前早就有人在这边订好了房间，正想说有订过房间的时候，却不想周子威却在这时候用力的握了一下她的手，然后就抢着说：“没有……我们没有预订房间，怎么……你们这里连一个房间都没有了吗？”
　　“那倒不是……”漂亮的女服务马上带着甜甜的微笑解释说：“房间还有，不过都是总统套房和最普通的四人经济间，如果两位有需要的话，我随时可以为两位进行登记。”
　　“什么……那……还是不用了吧！”周子威闻言连连用力的摆了摆手，说：“总统套房我们两人住着太浪费了，四人间……我们两人怎么能和别人睡在一起，那肯定也不行的……姐姐，既然这样还是算了吧！要不……我们再换一家酒店吧！”
　　楚秋棠一开始心中还有些纳闷，心说我们明明在来M国之前就已经在网上预定了一个套房的，怎么到了这里，你却突然说不去了？这……这不是纯粹是有钱烧的吗？
　　不过楚秋棠也不是一点儿脑子都没长的笨女人，略微一想，就知道周子威是担心飞机上面得罪的那些人、或者是警方会根据他们在航空公司上登记的资料来捉拿他们。
　　当然了……他们两个人在航空公司登记的身份和姓名全都是假的，并不用担心M国警方真能凭这两个根本就是子虚乌有的身份查出他们真实的底细来。
　　只是当初他们在M国洛城这边订的酒店，却也是用这两个身份登记签订的，所以这个地址警方要是认真调查的话，应该很快就能查过来的了，而一旦那些M国警察又阴魂不散的缠上来，那么周子威除了直接将这些家伙都斩杀，怕是也没有什么更好的办法了而若是周子威当真再杀上几个警察的话，那么他们两人今后在这个国家里就基本上再也无有消停的日子了。
　　所以周子威虽然在出了飞机场后，先坐出租车来到这里，却是根本就没有打算住在这里，不过是装个样子，迷惑一下警方的注意力而已，自然是不能说出他们在这里订有房间的事情了。
　　当两人再次神不知鬼不觉的从这家大酒店的后院子外面钻了出来时，机场那边的第一次大规模的排查才刚刚结束，而当周子威又带着楚秋棠来到了上次他和江春水住过的那家酒店的时候，警方终于已经彻底的确定了这一次他们要抓的那两个重要的疑犯已经成功的逃脱了，于是就开始通过各种各样的途径进行了公开的通缉……一时之间风声鹤唳、满城草木皆兵，搞得人心惶惶不已。
　　不过周子威他们两个却并不担心警察会找到这里来，因为从始到终周子威这个最显眼的目标都没有在别人的眼中出现过，出面订下一个独立单间客房的人是楚秋棠，而楚秋棠的容貌却已经发生了天翻地覆一般的变化，在周子威的变形虫的覆盖之下，楚秋棠那倾城倾国的绝世娇颜彻底的消失不见，取而代之的是一个十分平庸、而且年岁不轻的中年女人的样子。
　　有了这么一番的伪装，别说是酒店的工作人员不可能会鬼迷心窍的向警方举报什么，而哪怕就算是警察局的人全都钻到这家破酒店里来搜索，就算搜到楚秋棠的身上，那帮家伙也不会发现这个看起来很是刻薄的中年女人居然就会是美得让能源大亨的儿子都不惜当众下催情剂的大美女。


第三卷 都市的王者 第589章 通缉犯
　　这一次楚秋棠特意选了一个一楼的普通单人间，而她这边刚在前台交了钱，拿到了房间的钥匙，那边的周子威就已经先一步的从地底冒出来，直接出现在了楚秋棠订下的那个房间，然后开始优哉优哉的看起电视来。
　　楚秋棠一开房门就看到了周子威坐在沙发上，一副吊儿郎当的样子，不由得吓了一跳，慌忙直接塞了两张钞票在殷勤的服务生手里，想立刻把他打发走了，免得被他发现周子威在这房间里。
　　谁知道那服务生虽然因为角度的限制眼睛没有看到里面有人，但是耳朵却是清清楚楚的听到了房间里传来电视中声音，不由得心中大奇，忙伸头向里面看了一眼，随后就为之一呆……
　　楚秋棠暗叫坏了，心说周子威这小子也太不小心了，你要看电视就不能再稍等一小会儿？等我进入房间、再把房门关好之后，你再怎么折腾别人也都管不着了，可是现在这样子……这不是自己找麻烦吗？
　　“你是谁？谁家的小孩子……你是怎么进来的？”服务生见状顿皱着眉头呵斥了起来，与此同时有些狐疑的看了楚秋棠一眼，眨巴着眼睛，满是疑惑的神色。
　　显然这家伙可能是通过周子威联想到了警方刚刚在网上发布的那个紧急通缉令上的小孩子，不过……眼前这个女人却是和通缉令上所说的那个美女相差得太多了。
　　周子威闻言不慌不忙的转过头来，看了看满眼警惕的服务生一眼，微微一笑，说：“你进来，我有几句话要问你，你只要回答得好……我就可以饶你一命。”
　　“什么，你你你……你说什么？”被这么一个还没自己大腿高的小屁孩儿说是可以饶你一命，那服务生真是有些哭笑不得的感觉，但是随即想到通缉令里面所提到的，说是那个小男孩儿身高不足一米二，却是天生神力，能够轻易的将一个成年壮汉制服……这样一来他的心中就越发的惊疑不定了。
　　“我说让你马上给我进来，否则的话你立刻就得死。”周子威仍然笑得很是云淡风轻，但是话语中却是毫不掩饰的透露出一股子浓重的杀机来。
　　那服务生也不知道怎么就感觉到自己的一颗心忽然间“怦怦”的狂跳了起来，仿佛就要从自己的嘴巴里面直接的跳出来似的。
　　那种心率突然间严重失控的感觉让这个服务生全身一阵战栗，有些身不由己的向前踉跄的挪动了两步，就已经进入到了这个窄小的客房之中。
　　楚秋棠见状也赶忙快步走入房间，然后“砰”的一声将房门重重的关了起来。
　　周子威懒得再说废话，也没耐心兜什么圈子，对着那个酒店的服务生，眨巴了几下眼睛，那服务生就顿时感觉到一阵奇异的神光浮动，精神一阵恍惚之下，无论周子威问起什么来，他都知无不言、言无不尽的全部说了出来。
　　周子威捉这个服务生进来，自然是为了询问关于前几天这里发生的那起偷盗银行金库，以及杀人流血案件的进展。
　　当时周子威的姐夫高建军好不容易花了一夜的时间在这里把这个酒店的客房和银行临时金库的墙壁给硬生生的挖出一个洞来，却没想到竟然被另外两个人来了一个螳螂捕蝉黄雀在后，趁着高建军离开的空儿，他们就把那银行临时金库里存放着的几袋子的钞票给一口气搬了一个净光。
　　而高建军却在最后时刻撞破了那两人，并且好象还认出了其中一人，结果引来杀身之祸，若非周子威及时出手，放出蝴蝶镖帮高建军杀了那两人，怕是这时候高建军早就转世投胎去了。
　　周子威让小新入侵了一下洛城的警察局的内部网络，却并没有找到关于这启案件的多少资料，只是有一个立案，然后罗列了几个负责此案件的警官的姓名就完事了，案件卷宗下皆是一片空白。
　　也不知道是这个案子到目前为止毫无进展，还是那个负责这个案子的警察实在太懒，根本没有把与案件有关的资料在警察局内部网络中存档。
　　见从警察局查不到什么有价值的资料，无奈之下周子威这才只好直接到这家酒店抓一个人来问个清楚了。
　　那个服务生说得很详细，基本上算是把他所知道的整个儿事件的所有事情都一五一十的尽数说了出来，原来这件案子很快就已经侦破了，要不然的话，这家发生两启命案和涉及到一起盗窃银行案的酒店，也没有那么容易重新开门做生意了。
　　当时高建军虽然暂时逃了出去，不过这家伙实在是太贪心，逃命的过程中也舍不了他好不容易才抢下的那最后一袋子钞票，并且还傻乎乎的去叫了一辆出租车，准备坐着出租车离开洛城。
　　却不想就在案件发生的第一时刻，洛城全市的出租车司机都立刻得到了警方的资料，那出租车司机见到高建军神色慌张的抱着一个大号的黑色垃圾袋，那样子就和警察局的悬赏令里面所提到的那个倒霉蛋一模一样，那自然是不用怀疑了，于是那出租车司机直接就载着高建军，把他送到了警察局的门口。
　　因为洛城警察局实在是太多了，所以偶尔路过一个警察局的门前高建军也并不觉得有什么意外，只是一驶近警察局，高建军就会变得十分紧张的一边死死抓住手里的那个黑色的垃圾袋，一紧紧的盯着外边警察局的动静，结果却没发现出租车司机的小动作，就见出租车司机猛然间一个急刹车，就在警察局门前把车一停，然后一把拧下了车钥匙，随后就跳下车去，没命的往警察局里面逃去，大声的呼喊着警察……
　　结果，高建军就这样轻轻松松的被逮了起来。
　　而随后的两天里，也没用怎么审，这案子基本上就已经差不多清楚明白的了结了，其中高建军和另外一个被周子威杀死的人，都算是那个银行的雇员，他们都到这银行上班没几天，却没想到几乎一起发现了那个银行的临时金库居然和酒店的一个客房房间相通的秘密，于是这两人就都动了心思。
　　不过却是高建军先一步下起手来，把那个房间包租了下来，而高建军的那个同事见状却也没有去捣乱，只是死死的盯住了高建军，并且另外收买了这酒店中的一个伙计，如此一来才在后来高建军挖穿了墙壁后，他们及时的插入一脚，捡了一个现成的便宜，不过最终却也是把小命全都给搭了进去。
　　高建军被抓住之后，还没有进行公审，不过那服务生听说是高建军好象是从外州过来的流窜犯，好象曾经在哪个州犯留过案底的，所以这家伙被警察抓起来后，似乎就被遣送走了，应该是移交给别的哪个州的警方了。
　　那个服务生毕竟只是知道一点儿皮毛，能够说出这些已经不少了，周子威点了点头，又是一股意念送过去，就让那个服务生把意识中今天见到他的这件事情全都尽数忘记了，然后才让楚秋棠把这服务生给送了出去。
　　随后周子威皱了皱眉头，心中有些杂乱了起来。
　　难怪再次来到洛城后，居然都感觉不到高建军的存在了，这家伙……居然是被遣送离开了洛城。
　　周子威当初的确是在那家伙的身上留下了一个小果蝇跟着，不过这却是根本不保准的事情，毕竟那只小果蝇除了飞得快一点儿之外，几乎没有任何的自卫能力，若是飞在空中被麻雀给一口吃掉了，或者是飞到哪个建筑物里，被人用灭蚊灯、杀虫剂之类的东西给灭掉了都是很有可能的。
　　而另外还有一种可能，就是距离太远的话，周子威也根本无法感应到那只昆宠的存在。
　　现在周子威就只能寄望于那只小果蝇还没有壮烈，都是因为高建军被遣送出了洛城，因为离得太远，周子威才感应不到它。
　　可是这样一来结果都是差不多的，周子威唯有还是从警方那边才能获得到高建军的下落，想要自己去寻找，是没有什么可能了。
　　当下周子威也没有急于一时，干脆就和楚秋棠在这个酒店里舒舒服服的住了一夜，在这一夜之间，两个小别胜新婚的男女自然也不会闲着了，其间又做了某些每一个生理正常的成年人都爱做的事情，也就不足为外人道了……
　　不知道是不是因为周子威此刻的身量矮小的关系，使得周子威趴在楚秋棠的身上时，嘴巴还能刚还咬住楚秋棠的胸乳，结果一番交战下来，让楚秋棠更加的满足不已，不由得一阵慨叹……看样子找一个比自己矮很多的男人，也是蛮有感觉的……
　　第二天一早，周子威让被他折腾了半宿的楚秋棠先一个人继续在床上休息一下，而他则一个人再次施展钻地术，直接从坚硬的大理石地面中钻了进去……下一刻里，周子威就已经出现在了这酒店外面的一个街角之处。
　　抬头看了看四周，见得远处正有两个巡警一边互相说笑着，一边向这边走过来，周子威一喜，就连忙快步的迎了上去。
　　“咦……你看……这小子象不象是通缉令中的那个据说是天生神力的小男孩儿？”
　　两个警察看到周子威走过来，一开始没怎么在意，待发现周子威的年纪看样子象是很小，却没有成年人在一旁跟随的时候就已经开始起了疑心，随后就立刻联想起了昨晚警察局发出的通缉令来。
　　其中一人立刻点了点头，说：“很可能吧！在我眼里看，那些低贱的黄种人长得都是一个模样的，这点倒是很难确定，不过这小崽子既然一个人在街上游荡，我们就干脆先把他抓回警察局去再说吧！总之是宁抓错，勿放过就对了。”
　　两个警察顿时相视一笑，然后嘴角露出一丝狰狞的笑意就迎着周子威走了过去。
　　这要是他们面对的是一个白种人的小孩儿的话，一定不会因为心里的一点点怀疑，就敢胡乱抓人的，主要还是因为他们心中多少都有一些对有色人种的歧视在作祟。
　　M国人常年的在提倡消除种族歧视，甚至还为此而设置了某些的法律，不过很可惜，白种人那种从骨子里滋生出的傲慢，已经让他们把自己凌驾于了其他所有人种之上的地位，在这种自傲的心态下，又怎么可能会没有种族歧视呢？
　　周子威却是没有在乎这些，在简单的演了一会儿戏后，就乖乖的让两个警察把自己带上了他们的车里去，随后周子威就在车里面对这两个警察进行了一次简单的沟通，待得知道了具体执行高建军那个案子警官所在的区域之后，并且干脆让他们开着车一直送周子威到了那条街之后，这才洗去了这两个白痴这段时间的记忆，然后随便丢他们在车里，让他们先美美的睡上一觉再说了。
　　几经辗转之下，周子威才总算是确定了高建军的消息，得知他似乎是在另一个州里因为一起巨额诈骗案而被通缉了将近两年之久，好象是直到现在，被他骗走的那一大笔巨额财富都尚未追回，而且被他骗的还是一个州政府的职能部门，因此这一次高建军在洛城这边犯下的事情虽然也很大，即有“杀人”又有偷窃银行的大罪，不过却因为从银行里偷出来的那些钱已经一张不少的全部都找了回去，所以这个性质相对于那起诈骗案来说，就没有那么严重了。
　　因此才会把高建军又遣送回去，想来主要还是想通过高建军来追回那一大笔被诈骗走的财物吧！
　　周子威实在是有些无语，虽然他早知道自己这个姐夫不象是一个安分的主儿，却是也没有想到这家伙还这么能折腾，居然又是诈骗M国政府又是挖银行的墙角，这人也太强悍了吧！不过虽然具体什么情况周子威还不知道，却也猜得出来，不管他以前骗了那个什么州政府多少钱，但是有一点是肯定的，那就是那些钱肯定早就不在他身上了，否则他要是身上有足够的金钱可以挥霍的话，傻子才会在背着那么一个案底的情况下还跑去挖金库。
　　既然确定了高建军所去的地方，周子威自然也就没有再停留在洛城的必要了，好在高建军被遣送到的那个摩城也正是周子威此行必去的一站，因为周子威答应要救回那四个特工的家人，有一户就是住在摩城的，能够去一个地方就把两件事都办了，这自然是最为理想不过的事情了。
　　一天过去了，整个儿洛城还在因为那位洛菲特先生的独子菊花被爆的事情而震动不休，全市的警察都好象是一群狗似的，在那位能源大亨的怒火之下被赶得满大街乱跑，只能对着那些无辜的市民们乱咬乱吠。
　　周子威本来是不想再多理会这些人了，但是就当周子威和楚秋棠开着一辆自己租来开的车准备离开洛城的时候，却忽然发现大街上竟然有十几个警察正在粗暴的抓住了一个华人的小男孩儿，正在不顾那小男孩儿父亲的阻拦，硬往警车里拖去。
　　这一对父子的打扮都很破烂、寒酸，看样子应该是一对流浪汉父子，而那些警察又哪里会看不出来那个一看就是明显的营养不良的小男孩儿根本就不可能是他们要抓的那个人，但是……大概是为了在洛菲特先生面前做一个良好的表现，至少也要让人家看出他们是在尽力的为那位大佬在办事，所以……只要是看起来年龄和身高与通缉令中的小男孩儿相差不多的华人小孩儿，都在他们的抓捕范围之内。
　　只不过……他们倒也不会真个就满大街乱抓人，主要还是挑这种一看就是没什么背景的穷光蛋下手，这样就算是他们抓回来的孩子在警察局里真出了什么事情，也不用太过担心。
　　“不要……不要抓我……我再也不偷面包了，求求你们饶了我吧！爸爸……爸爸……救我。”街上传来那小男孩儿一阵凄惨之极的哭叫声，让正准备离开洛城的周子威为之一呆。
　　他知道那个什么能源大亨在M国有着举足轻重的势力，现在差不多算是全M国势力最雄厚的在野党的最高首脑，有这人在这里坐镇，恐怕就算是州长来了也不敢不给他面子，只能任由他在洛城往死里折腾。
　　如果周子威就这么一走了之，不知道接下来还会有多少五六岁大的华人小男孩儿会因为他所做的事情而受到牵连，被这群无能的警察给抓去当替罪羊。
　　周子威恼怒之下重重的哼了一声，本来他这一次来M国不想再闹得象上次那样轰轰烈烈的，一下子死那么多无辜的士兵，周子威的心里也并不怎么好受，但是现在看来……在M国这片土地上，你要想低调的话，怕是只能任由别人骑在你的脖子上拉屎了。
　　既然如此……M国鬼子们，那就让哥给你们好好的上一课吧！


第三卷 都市的王者 第590章 太累了也该歇歇了
　　看到那个五六岁大的华人小男孩儿就这样子被那些警察给抓走，周子威彻底的怒了，只是他却没有立刻出手救下那个孩子，因为他知道，象这样的事情，在这个城市中一定会有不少。
　　因为他的关系，很可能会有很多五六岁大的华人男孩儿会因此而受到牵连。
　　一旦这些小孩儿到时候真的有什么三长两短，那么周子威一定会心里难安的。
　　当下微微犹豫了一下，周子威就又把楚秋棠重新送回到了那个小酒店里面，嘱咐了她几句，让她先在这里等待一两天，等到他处理完这件事情，还有那个洛菲特的儿子后，就会立刻来这里重新接她再离开洛城。
　　楚秋棠也不是什么弱不禁风的女人，而且她的脸上还有周子威送给她的变形虫可以改变相貌，所以周子威到是不太担心她会落入到M国警察的手里去。
　　再一次的直接从地下遁走，这一次周子威却是随随便便的在一条繁华的街道上面现出了身形来。
　　只不过周子威现在却是故意的把身上的那件合金衣又微微改变了一点儿模样，变成了一副很破旧的样子，然后周子威又控制面部的肌肉发生了一点点的变化，使得两颊微微陷下去一些，两眉微微向中间收缩了一下，于是整个儿人的相貌就立刻发生了翻来覆去的变化，哪怕现在让楚秋棠来认他，怕是也未必就能认得出他来了。
　　周子威对自己现在的模样很是满意，随着上一次身体压在地底进行了多次的再生重组后，他对身体各器官的掌控能力已经大大提升了，现在的他就算是不用变形虫，也完全可以改变自己的容貌了，只不过用变形虫变化相貌会变得更加精细无误，而控制面部的肌肉组织的话，虽也能改变容貌，但是却无法随心所欲的变成自己想要的样子。
　　周子威穿着一身破衣烂裳，就好象一个标准的小乞丐、小流浪者一般，在大街上来回晃荡着，街上的路人一看到周子威这副模样立刻就纷纷的露出一副警惕的样子，各自捂好自己的钱包，然后在距离周子威老远的地方就开始绕道而行，能不和周子威走个碰面，就尽量离得远一些。
　　周子威对此毫不在意，一个人优哉优哉的在街上快步而行，很快……当他看到街头上有一辆警官巡逻车的时候，就立刻眼睛一亮，放慢了脚步缓缓的靠近了过去。
　　然后在距离那辆警车大概还有二三十米远的地方，把他那只脏兮兮的小手伸进了一个中年男人的皮包里面。
　　“啊……你这个小贼，你居然偷我的东西。”中年男人感觉到自己的皮包急剧的晃动了一下，愣愣的低头看了一眼，随后就看到一个脏兮兮的小孩儿正把一只脏兮兮的小手伸入到他的皮包里面，然后竟然就这么大模大样的在皮包里面翻腾起来。
　　中年男人勃然大怒，一抬手就要往那小男孩儿的脸上扇去，但是一抬头见到两个身穿制服的警察正快步向这边走过来，只得急忙转换了方向，一把死死的捏着了那小男孩儿伸进他皮包里面的脏手，然后冲着那两个警察大声喊道：“警官，快来把这个小贼抓起来太可恶了……这样的小贼就应该关进牢里终身监禁，让他们走入到社会中，就会成为一个个可恶的小贼。”
　　那两个警察快步走到近前，看到这小偷是一个黄种人的小男孩儿，顿时脸上都露出一阵喜色来，连忙上前一把将小男孩儿的两只手给紧紧的抓住，然后狞笑着说：“敢在这里偷东西哼……看来我们得把你带回去好好的教育一下了走吧！”
　　两个警察说着，又对那个中年男人说了一声“好了，把他教给我们就可以了。”
　　然后就不由分说的按住小男孩儿的肩膀，连拖到拉的将他向那辆停放在街边的警车走了过去。
　　“我们的运气真好。”待得快要走到警车前时，其中一个警察眉开眼笑的和他的同伴说：“加上这小子，我们这一组的任务算是完成了，走……回去交了任务，然后咱哥俩好好的去酒吧里乐呵一下……嘻嘻……如果运气好的话，说不准今天晚上还真能钓上一个辣妹呢……”
　　“辣妹有什么意思。”另外一个警察不屑的撇撇嘴，说：“我还是比较喜欢温婉顺从的女人，嘿嘿……让她干什么就干什么，我想怎么玩她就怎么玩她，想想就让人爽得全身发颤呀……唉……可惜了，听说女子监狱那边的男狱警可是全都亨了大福了，整个儿监狱里的女人任他们挑选，只要不是脑子不开窍的女人就没有不顺从他们的。
　　而且那些女犯人可是相当的听话，说一句给我舔舔脚趾，那些女人就会立刻毫不犹豫的跪下来，撅着大屁股趴在那，象条狗似的将你的十根脚趾头全都舔一个遍，就算你脚趾甲里有一点儿泥垢，她们都可以毫不犹豫的用舌头舔吃得干干净净……
　　哎呀，总之那些男狱警实在是太幸福了，早知道我当年也去考狱警就好，哪里还用象现在这样子每天累得象条死狗似的满大街上乱转不但要冒着随时被抢劫犯给打死的风险，而且还要昧着良心满大街的干这种事……哎，作孽呀！”
　　那警察说着，仿佛是有些心里不安的低头看了看刚刚抓到手的这个小男孩儿，轻轻叹了一口气，但随后却又毫不犹豫的将其推上了他们的那辆警车……
　　周子威不屑的在心里暗哼了一声，对这种口是心非的人表示出来了充分的鄙视，很显然……这些人肯定已经不是头一次干这种丧尽天良的事情了，而且也早就干得轻车熟路、心安理得。
　　那家伙还说什么昧着良心……想昧着良心你也得有那玩意儿才行呀……一个根本就不存在良心的家伙想昧着良心又何从昧起？
　　警车的后车门被拉开，周子威顿时看到车里面已经被塞进了四个都是五六岁大的小男孩儿，而且这些小男孩儿也全都是穿着很朴素的样子，虽然未必有周子威打扮得那么专业，不一定是从小就从事流浪事业的，但是也肯定是家境很糟糕的那种，总之这样的小孩子抓进警察局里面去狠狠的蹂躏一番是肯定不会有任何事情的，甚至就算是一不留神弄死了两三个，也根本不会造成太严重的后果的。
　　另外这几个小男孩儿也全都是标准的黄种人，不过从面部特征也可以大概判断出来，这四个小男孩儿里面，估计只有两个是真正的华人，而剩下那两人一个象是岛国人的后代，另外一个则象是八卦国人的样子。
　　岛国人龌龊、八卦国人无耻，这是很多国人愤青们的共识，周子威不算是一个愤青，但是对这两个国家的印象也不例外。
　　只是他对那两个国家的印象再差，不过在面对这两个连话都还说不利索的小孩子却没有多少的恶感，只是在心中轻轻的暗叹了一声，把这一切的罪孽全都算到了洛菲特和他的那个儿子的身上，他想自己很快就会和他们好好的清算一下了。
　　“喀嚓”一声，在周子威被那两个警察给推上车，然后车门从后面关严实之后，一个银光闪闪的手铐子直接铐在了周子威的手腕上，然后就把周子威的一只手铐在了前面的座位扶手上去。
　　周子威没有象那几个孩子一样的哭喊吵闹，始终都显得很平静，就好象他现在不是被人抓去警察局，而是正在坐上管家安排的豪华私家车，正准备去参加一个富豪千金的生日宴会似的，那种镇定和从容的样子感染得另外四个正在哭天抹泪的小男孩儿也都为之一怔，一时间都很是好奇的看着周子威，竟然连哭都忘记了。
　　“咦……这个小鬼好象有些门道呀……嗯……好象很不一般的样子。”那个给周子威上了手铐的警察见到周子威的反应后顿时为之一怔，忍不住对同伴说：“我说……我们该不会一不小心碰到了不能碰的人吧！我看这小孩儿的样子怎么都好象不是一个小乞丐的样子呢？”
　　“屁！”另外一个警察不以为然的说：“我看他就是一个经常偷钱包的惯犯，以前都不知道被警察抓过多少回了，所以才会象现在这样表现得满不在乎的。以为这一次也会和以前一样，抓进去吓一吓，到时候如果有人替他出头，随便交点儿罚款，就会立刻被放出去了。就算没人来接他，就他这么大点儿的年纪一般也不会把他怎么样的，最多是送去哪个孤儿院里养着去，到好过他四处漂泊。不过嘛……这一次恐怕是没这么简单了。”
　　两个警察看样子是真的没把这几个小孩儿当回事儿，一边开着车向警察局的方向驶去，一边就在那里把该说的不该说的话全都在那里互相闲聊了出来，根本就没有防着后面这五个小男孩儿的意思。
　　或者在他们看来……五六岁大的小孩子，就算是再怎么聪明，也仍然还是一个懵懂的孩子，他们自然没什么好忌讳的。
　　从两人的谈话中周子威得知，原来这次四出抓捕四岁到六岁华人小男孩儿的命令是由洛城的市长大人亲自下达的，原因就是为了要平复一下洛菲特大人那熊熊怒火。
　　洛菲特的儿子……也就是被周子威喂了春药的那个白种男人克尼尔因为服食了过量的催情药，当初在那架飞机的飞行途中，又被空保主任给把他还有另外三人关到了一个储物间里面，结果整个儿飞行过程中，那三个吃了春药的家伙都几乎一直没闲着，近乎十个小时里面，克尼尔也不知道爆了多少次菊花……当然也不知道被别人爆了多少次。
　　这种强度下奋战了十个小时，相信只要是血肉之躯怕是事后都肯定要受到严重的伤害了，尼克尔一下飞机就立刻被送去了医院，结果呢……他身体上的外伤什么的到是没什么，后面某处菊花虽然残了，短时间内排泄什么都会有些困难，但是这也不算是什么大不了的，而最为可怕的是……这位尼克尔少爷的那话儿，怕是以后再也难以昂首挺胸的站起来了。
　　要说起来人家非洲土著弄出来的这种催情剂也真就是完全的天然纯生物制作的宝贝，用在人的身上一般都不会有什么后遗症的。
　　本来克尼尔也一样不应该会有什么后遗症，只是这丫的是被周子威重点照顾过的，吃下的催情药最多，结果……十个小时的拼搏下来，这家伙也是最卖力的一个。
　　于是……可怜的小克尼尔先生实在是太累了，也该歇歇了。
　　小克尼尔这么一歇不要紧，可是把克尼尔的老爸洛菲特惊得够呛，要知道他们家里可就只有克尼尔这一根独苗，而克尼尔直到现在还没有正式娶过一个老婆，自然也就没有留下一个孩子了。
　　所以……这尼克尔的小兄弟一旦歇着不动弹，老洛菲特可就有断子绝孙的危险了。
　　越是有钱人越是重视血脉的传承，毕竟钱多到了一定的程度后，基本上就不再是一两个人能够挥霍一空的了，而老洛菲特打拼一声，积攒下来的这么一份家底，总不能在死后带走一分钱吧！所以……老洛菲特才会如此重视家族的血脉传承，希望凭着自己的努力在多年之后，创立出一个真正的世家贵族来。
　　然而现在克尼尔的那个话儿若是再也站不起来，挺不起胸来的话，那么这个男人也就算是他洛菲特家族里的最后一代传人了，老洛菲特多年辛苦积攒下来的财富，就只能让克尼尔随随便便的挥霍一下，然后剩下的就要全部便宜联邦政府了。
　　对此洛菲特自是又急又恨，于是便索性动用起他的政治方面的关系，直接影响到了洛城市的市长，然后就开始在整个儿洛城发起一了场宛若地毯式的大搜查了。
　　搜查的对象是一个四岁到六岁之间的小男孩儿，和一个二十多岁的艳丽美女，两个人的肤色均为黄色，除此之外所知不多。
　　不过因为洛菲特对周子威恨意更深，所以曾特别指出……那个女人抓不抓得到都无所谓，可若是让那小男孩儿却一定得抓到，否则的话……洛菲特这个能源大亨就要用自己的力量完全封锁住洛城的能源输入和供应，到那时候……哭爹喊娘怕是都没有屁用了。
　　可是洛城市警方所获得的关于周子威的资料实在是很有限，好不容易拿到了机场和飞机上的监控录像时，可却没想到在第一次播放的时候就直接变成了一片一片的马赛克，显然是碰到了黑客高手，早就已经在第一时间内把这些证据全都给毁掉了，这让洛城警方顿时感觉到颜面大失，可是为完成洛菲特先生的交待，他们也只能尽力而为，把全市所有在这一年龄段，并且还是黄种人的小男孩儿有一个算一个的给请去警察局里面。
　　象周子威他们这一车全都是出身贫寒的小男孩儿，那些警察就干脆以抓捕小偷的名义出手，不管好赖直接抓去警察局再说，而另外有的少数华人小男孩儿则因为身份背景较硬，却要警方以做某个电视节目为由，恭恭敬敬的把人请去。
　　反正人请去了，就先让当事人指认一下，若是无辜之人，随便的领他们到电视台转上一圈，参观一下也就可以送回家里去了，谅他们一些屁大点儿的孩子也说不出个子午卯由来。
　　至于那些穷苦人家的孩子嘛……怕是就没有那么容易离开了。
　　克尼尔少爷可是憋了一肚子的火气，他的主治大夫也说了，克尼尔的小兄弟抬不起头来一是因为实在太操劳了，有点儿透支过度，而另外一点就是急怒攻心，被这股邪火给压住了，所以要想治好这毛病，就必须得先保证让克尼尔的心情开朗放松，这才有治愈的希望。
　　而到时候如果翻遍了全城也都没有找到那位害得克尼尔少爷垂头丧气的小男孩儿的话，又如何能够让克尼尔出得了这口气？那个……似乎也就只能把希望着落在这些贫苦人家的小男孩儿身上了实在找不到正主，但是若是可以操纵生杀大权，亲手处死一大批人的话……这绝对会是一种相当不错的释放解压的方式。
　　据说这是老洛菲特的身边一个女人给出的主意，这女人心肠之歹毒可见一斑。
　　这些小道消息自然都是两个警察听说来的，不过却有着很大可能是真实的，而两个警察在谈话时当然也没敢直说，毕竟后面的五个小孩儿就是为了要让一个少爷出气减压，而将要被残忍害死的可怜虫。
　　尽管五个小孩儿的年纪都还小，对大人说的话一般都糊里糊涂的，但是两个老警察也没敢直接说出来。
　　可是他们却根本不知道，在后面的一个角落里还真就被他们逮到了一个正主儿，他们这一番话可是全都落入到了那人的耳朵里去……


第三卷 都市的王者 第591章 报应
　　周子威静静的坐在车里，听着前边两人聊天的内容，心中怒火越炽，但是心思郁发的沉稳了起来，在他的心里面已经开列出了一个必杀之人的名单，这其中那洛菲特父子俩，外加出这个残忍之极的主意的那个女人，还有那个亲自下令要配合他们的洛城市长都榜上有名。
　　这些人必须要死，只要周子威还活着，就不能允许他们再见到明天早上的天阳这些没有人性的人活在世界上除了害人之外，似乎已经毫无意义了。
　　洛城的交通情况不是很好，所以这辆警车晃晃悠悠的一直晃了一个多小时，直到天色已经擦黑的时候，才总算是来到了警察局。
　　只是那辆车不过是在警察局的门口略微停了一下，又一个穿着打扮很时尚的年轻男子上了车，然后就又驶离了警察局，也不知道要把他们带到哪里去。
　　那四个小男孩儿被折腾了这么久，早就已经哭得筋疲力尽了，这时候差不多都已经东倒西歪的沉沉睡了过去。
　　在这种生死难料的情况下，还能够睡得着，也算是一种幸福了。
　　只是这四个可怜孩子哪怕是在睡梦中，一个个的小眉头仍然还是皱得紧紧的，嘴巴也会时不时的咧一下，然后就发出几声很委屈的哭声来。
　　显然就算是在梦里，他们也同样很是辛苦的。
　　后上车的那个年轻男人看到那几个小男孩儿的可怜状，忍不住轻轻的叹息了一声，随后在看到周子威的镇定和从容时，却不由得微微一怔，向那两个警察问：“这两位警官，这个衣服破旧的小男孩儿是哪里弄来的？有什么背景没有？我怎么看着他象是一副胸有成竹的样子似的？可不要被你们抓到一个烫手的山芋，那样的话可就麻烦了。”
　　开车的警察嘿嘿一笑，说：“放心好了，这个小家伙在大街上偷人东西，被我们给当场抓住的，你看他这种落魄的样子，象是有什么后台的人吗？没事的……他表现得这么镇定，多半是因为以前经常被警察抓的原因，这家伙绝对是一根老油条了你看他一副自得其所的样子，说不定当时就在我们的眼皮子底下偷人钱包，没准儿就是故意的呢……可能是他们的老大管得太紧了，偷不到东西晚上就不给饭吃而现在落到我们的手里，一般来说……这么大的孩子是不可能受到什么虐待的，一日三餐也会吃得饱饱的，总比他们每天提心吊胆的去扒人家的钱包要好得多了。”
　　那年轻男人闻言呆了一呆，很快也就想明白了是怎么回事，不由得再次叹息了一声，却是再没说什么。
　　这警车好不容易从市中心的区域里钻了出来，车速立刻就提升了不少，大概又过了将近一个小时的功夫，才终于笔直的穿过了市区，来到市郊一处风景秀丽的疗养院里。
　　“下车，下车……全都给我下车。”车子终于在疗养院后院的一排车库的前边停了下来，随后一个警察爬过来把五个小男孩儿手腕上的手铐全都给解了下来，然后象赶鸭子似的全都给赶了下来。
　　这警车的底盘比较高，后门上又没有可供落脚的踏步，几个小男孩儿见到这么高都有些害怕，不敢下去，那警察却是没有那个耐心等着他们一个个慢慢往下爬，立刻一脚扫过去，顿时就将几人全都给象扫垃圾似的给踢到了车下去。
　　几个小男孩儿纷纷摔落到车后，又惊又痛之下忍不住一起哇哇大哭了起来，唯有周子威是第一个跳下车来的，即没有被那个警察踢到，也没有跌倒，但是当他看到那警察对待这几个小孩子的态度时，一张娃娃脸上也不由得一下子罩满了寒霜，眼皮微微抬了一下，把那个踢四个孩子下车的警察仔细的打量了一眼，于是……在他的黑名单上，就又多了这个警察的一席之地。
　　这家伙……死定了。
　　虽然心中怒极，周子威倒也没有急着立刻动手，他倒是要看看这些人还能够玩出什么花样来。
　　“都给老子闭嘴……再哭的话，我就把你们塞到狗笼子里面去喂狗吃。”那个暴力的警察从车上跳下来，指着不远处墙角那边的一个大狗笼子里面的几条壮得象小牛犊子似的大黑狗，狠狠的威胁了起来。
　　那几条大黑狗的威慑力果然很强，这警察的一句话顿时就吓得那四个小男孩儿脸色完全一阵煞白，纷纷用小手堵住了自己的嘴巴，眼泪无声无息的顺着小脸滑落下去，但就是再也不敢发出一点儿哭声了。
　　看到把这几个小孩子吓成这样子，那个警察仿佛是颇有成就感似的哈哈大笑了一起，不过一转头却见到周子威不但脸上没有露出丝毫害怕的样子，却反而极是愤怒的正瞪视着他，不由得微微一怔。
　　心说这小孩儿果然是有些奇怪呀……若说这小子年纪不大，却是一个扒窃惯犯，因此并不畏惧警察的话，倒也是有可能的，可是……这么点儿屁大的年纪，在见到那些凶悍的大黑狗时，却是没有露出一点儿胆怯害怕的样子，这可就相当的奇怪了。
　　只是奇怪虽是有些奇怪，那警察到是也没有真个放到心里去，当下就走到一个巨大的仓库前面拍了拍门，那里的小门打开来，只见里面几个警察同时探出头来，看到三人身后带着的五个小男孩儿不由得呵呵笑着说：“这么快就完成任务了你们的运气还真是好……行了，把人送进来，你们几个就可以走了。”
　　那两个警察答应了一声，把五个小男孩儿来推带吓的给糊弄着进入了那个仓库的小门，他们这才满脸解脱的舒了一口气，和那几个警察打了一个招呼后，就准备要转身离开。
　　周子威在这时候忽地转过身来，对着那两个正准备要上车的警察招呼着说：“两位警官，很感谢你们把我送到这里来。两位回去的路上一定要小心啊……可别要撞到高架桥下面去，那样的话……恐怕就得摔个死无全尸了。”
　　“小鬼头你乱嚼什么舌头。”那两个警官闻言顿时皆是大怒，其中一个追过来就想要打人，却是被仓库里面的几个警察给拦了下来，毕竟等一会儿人家大少爷要人去的时候，还得要完整无缺的，要是这小男孩儿被打断了手脚什么的，他又如何能向大少爷交待呢？这几个小孩子可是已经交接给了他们，再受伤的话，也是他们负责任了。
　　两个爆怒的警察总算是被那几人连拉带劝的离开了疗养院，一路上无比郁闷的咒骂着，这一天的好心情，似乎全都因为周子威的一句诅咒给破坏的干干净净。
　　洛城市区在望，警车快速的驶上了前边的高架立交桥，不知为何，正在开车的那个警察就突然间又想到了周子威说的那句话，以所说这句话的时候脸上那种淡然得可怕的神情。
　　一股透体的寒意缓缓的从这个警察的心里面升起来，随后他就感觉到自己的手脚似乎是有些不听使唤似的，渐渐的脱离了他的思维控制。
　　“喂……你干什么你把车往哪里开……”另一个警察正在那里哼着小曲，突然间感觉到正驶上最高一层立交桥的车子突然如同发疯了一般瞬间将速度加到了极速，然后就开始微微的调转了车头，向着立交桥边上的护栏处狠狠的撞了过去。
　　他吓得魂飞胆散，一边大叫着提醒那个警察，一边站起身来，就去抢夺同伴手里的方向盘。
　　只是他的手虽然够快，及时的抓住了那个方向盘，但是却没想到自己这个往日身体一向都很虚的同伴，今天那一双胳膊却仿佛是浇铸造在了上面似的，不论他如何的用力去旋转，那方向盘却硬是纹丝不动。
　　那个开车的警察手上攥得死死的，可是脸上的神情却是宛若见鬼一般，惊骇之极的狂叫着说：“不……我不知道怎么会这样……天啊……我的手脚不听使唤了上帝……怎么会这样……报应啊……这就是报应啊……”
　　“轰——”的一声巨响，那个还算比较结实的立交桥护栏在这辆警车的全力撞击下，还是没有经受住考验，一下子就被撞得四分五裂，随后就见一辆警车如同表演精彩绝伦的车技一般，在多层的立交桥的最上一层猛然的飞冲入高空之上，然后在空中进行了一连七八次的翻转动作，最后才狠狠的一头撞到了地面之上，发出一声“轰”然的巨响，随之化作一团耀眼的火球。
　　车上的两个警察在生命的最后一刻，都真切的想到了周子威对他们说的那句话……在这一刻，他们突然间明白了，他们无意中在大街上随便抓来的一个小孩儿是何等恐怖的存在，只是随随便便一句话，居然就真个操纵了他们两人的生死……
　　周子威随着另外四个小男孩儿被带进了那个最大的仓库里，随后周子威就看到在这仓库里面居然已经被关押了上百名同样都是四岁到六岁大的黄皮肤的小男孩儿。
　　还别说……这洛城里的黄种人还真是不少，除了唐人街里住着大量的中国人之外，一些岛国人在洛城也有着一个固定的聚居区，甚至于就连国家只有屁股大一点儿的八卦国，在这边也有着为数不少的移民，也正因如此，所以那些警察才能够在这么短的时间里就一口气的抓到了这么多的小男孩儿。
　　看到眼前这情景，周子威的眉头越发的皱了起来，只见这一群小男孩儿都好象一群狗似的被赶到一处，圈了起来，几个警察就用一根绳子在大仓库的一个角落里面围成了一个半圆形，然后限制那些小男孩儿全都挤在那个角落之中，任何人都不许出圈子，一旦有人赶走出那个圈子一步，就必然会迎来他们一顿惨无人道的拳打脚踢。
　　周子威对此只是无奈的摇了摇头，对于这些毫无人权的小男孩儿来说，若最终只是遭受到一顿毒打的话，恐怕都已经算是很不错的待遇了。
　　他轻叹了一声，随后就开始慢慢的将自己的灵魂之力向四周扩散扫描开来。
　　这个熟疗养院的规模不小，周子威半径二百四十米的扫描范围也根本没办法将整个儿疗养院全部都扫描进来，不过却也基本上能够扫描完一小半的范围了。
　　片刻之后，周子威的额头立刻微微的皱了起来，一双眼睛中突然间充满了凶戾的杀气来。
　　因为在他的扫描之中，突然间看到了正有四个小男孩儿被人从一个高大的院落中抬了出来，这四个小男孩儿都已经被折磨得全身遍体鳞伤，好象是刚从血池里面捞出来的一样，小小的身体上几乎再找不到一寸相对完好的肌肤了。
　　而其中更有一个小男孩儿的眼珠子被生生的抠了出来，此刻若然垂挂在他自己的眼眶前面，那样子要多恐怖就有多恐怖。
　　这……就是那个混蛋抓来这些小男孩儿所要做的事情吗？
　　周子威感觉到自己的胸膛仿佛是一个将要被点燃的火山似的，充满了剧烈浓重的杀意。
　　不过周子威却是尽量勉强的克制了住，心中暗自的冷笑，他已经决定了，那个克尼尔少爷不但要死，而且还将会不得好死……
　　而那些因为他而受到了牵连的小男孩儿们……周子威则一定会尽自己的努力治好他们的伤势的，只要是还没有断气的人，周子威就一定会让他们完好无损的康复起来，不让他们的身体留下什么残疾。
　　不过尽管如此周子威也知道，虽然他可以通过自己的医疗手法让他们断肢重生，可以治疗所有的外伤，但是对于他们心灵上的疮伤，那种烙印在心里的阴影，却是恐怖这一生都再难以驱除掉了。
　　“哗啦”一声，仓库的大门被人从另外的一端拉开，随后就见两个人向着这边招了招手，说：“再送过来四个人……少爷在那边等着呢……”
　　几名负责看守小男孩儿的警察们都是一阵无语的摇头，一人嘟囔着说：“克尼尔少爷的速度还真是够快的呀……现在总共就抓来了这么一点儿人，估计……用不上一夜就完全得被他给弄死干净了吧！”
　　另外一个闻言低叹着说：“死干净了到好，就怕全都被弄得半死不活的，那他们这辈子可就惨了唉……作孽呀……”
　　慨叹声中，那几个警察还是无奈的配合着在人堆里选了四个人出来，一个一个的押着往外走。
　　不过最后抓到那人却是死死的抱住了旁边的另外一个孩子，说什么都不肯松手，而一张小嘴更是哭天抢地，嚎得壮烈之极，这小孩子似乎已经预感到了，被他们带走的下场一下定会极为凄惨的了。
　　“快点儿松手……叔叔带你吃糖去……”那警察连哄带骗的劝说着，但是那小男孩儿却是说什么也不肯松手。
　　“真的有糖吃呀……那么让我去好不好呀！”就在其他的孩子都吓得直往后缩，拼死抵抗的时候，却有一个小男孩儿不知死活的跳了出来，毛遂自荐了起来。
　　其他的那一群小男孩儿都用着一种看白痴似的目光看着那个新来的，心中暗自替这个天真的家伙默哀起来。
　　他们的年纪虽然很小，心思也很单纯，但是却是一点儿也不傻，只要看到那些警察们在抓他们出去时，所表露出来的那种或是怜悯、或者是凶狠的目光中就知道，他们被抓去后绝对不会有什么好事会等着他们的。
　　被那个说死也不肯松手的小男孩儿气得火冒三丈，正想着要不要使用一点儿暴力手段的时候，却见新来的那五个人中居然冒出来一个迫不及待的要赶着去受虐的傻鸟，那警察顿时心中一喜，索性就放过了手中的那个小男孩儿，很是高兴的夸赞了一下勇于站出来去送死的小男孩儿，说：“这就对了嘛……还是这个小朋友比较有头脑，知道只有听话的孩子才会有人喜欢，你们都象他这么乖乖的，叔叔能舍得打你们吗？”
　　那警察说着就好象一个诱惑小红帽的老外婆似的，笑眯眯的对着那个主动站出来的小男孩儿招了招手，而那小男孩儿也果真毫不犹豫的就跟着前面的三个小男孩儿一并走了出去……
　　一行四个人被两个身穿西装的、打手模样的壮汉带领着，果然就向周子威先前扫描到的那个豪华的院落走了过去。
　　随着距离的逐渐拉近，周子威的灵魂之力已经可以穿透到那个院落之中，随后就发现克尼尔那个小白脸，果然就面色阴沉的侧躺在一个沙发床上，正在用一个雪白的毛巾轻轻的擦拭着手指上仍自淋漓的鲜血。
　　周子威的目光为之一缩，心中冷然的杀气越发的冷厉了起来……


第三卷 都市的王者 第592章 能量守恒
　　周子威想到刚才那几个孩子就是在这里被那克尼尔残忍之极的给蹂躏成那样子，顿时心中怒极，这个克尼尔真的是连一点儿人性也没有，他自己遭受到了一些痛苦，他就要再把这些痛苦再十倍百倍的转嫁到别人的身上去，若是克尼尔只是想要找他周子威报仇、只想把这些痛苦全都还给周子威的话，那么周子威还能够理解他，那样的话周子威很可能根本就不屑于理会他，直接就去办自己的事情了。
　　但是当周子威看到那些警察就这样公然在大街上抓捕五六岁大的华人男孩儿的时候，他就注定再也不会让这个丧心病狂的洋鬼子活下去了。
　　走进院落，迎面就是一个宽敞的大客厅，克尼尔就躺在那个客厅里，身下是柔软之极的沙发床，这家伙无论是前面那话儿，还是后面那洞洞，全部都被蹂躏得相当惨，只要轻轻碰一下就会痛入骨髓，所以他必须得侧身躺在这种舒适的大床上，才能暂时的忘掉身体上的痛苦。
　　看到又是四个小男孩儿被带了进来，克尼尔立刻眼睛一亮，眼神中隐隐散放着噬血的光芒，就好象是一头饿了半个月的野狼突然看到面前跑过来几只肥肥嫩嫩的小白兔似的，就差点儿要流出口水来了。
　　“过来，过来……把他们几个全都给我带过来。”克尼尔兴奋的招了招手，让人把四个小孩子带到他的床前，随后他的面色就一下子变得无比狰狞起来，阴狠的说：“臭小子，你也有今天在飞机上你小子不是很嚣张吗？怎么现在也落到少爷我的手里来了，啊……哈哈哈……”
　　周子威就站在四个孩子的最前面，所以克尼尔这番话差不多是直面着周子威说出来的，不禁让周子威被吼得微微愣了一下，还以为自己改变相貌的技术不过关，居然这么轻易的就被克尼尔给看破了呢……不过随后看到克尼尔那凶狠的目光一一的在几个小孩子的身上都扫视了一遍，他这才恍然大悟，明白克尼尔只不过是在那里发泄自己的情绪，他根本就不管眼前的这几个小孩子到底是不是他的仇人，反正他就只管当成是他的仇人，然后在这些人的身上狠狠的发泄一番也就是了。
　　其他三个小孩子都被克尼尔那凶狠的样子给吓坏了，一个个的撇开嘴巴就哭了起来，克尼尔见状立刻吼了一声：“不许哭谁再敢哭，我就把谁的嘴巴撕烂了。”
　　被克尼尔这么一吓，其中的两个孩子立刻就止住了哭声，虽然吓得小脸煞白，眼泪还是难以抑制的哗啦啦的往下落，但是至少嘴巴是再也不敢发出一点儿声响了。
　　不过还有一个小孩子大概是吓傻了，只顾闭着眼睛放声大哭，完全就没有听到克尼尔的威胁，又或者他还小，来M国的时间不长，周子威只听他一边哭着一边用汉语叫着“妈妈、妈妈……”看样子说不定根本就听不懂英语也有可能。
　　“哭……你居然还敢哭你个臭小子，你不是很嚣张吗？怎么也会象个小孩儿一样的号啕大哭呢……”克尼尔恶狠狠的瞪着那个哭天抹泪的小男孩儿嘴角泛起一丝冷酷的狞笑，随后一伸手，向旁边侍候着他的几个打手说：“剪刀……给我把剪刀拿过来这个臭小子居然敢违拗少爷我的话，少爷我这就把他的嘴巴给剪烂了，我看他还用什么来哭。”
　　“是……少爷。”旁边一个身穿西装的中年男子立刻毕恭毕敬的端过一个长长的托盘来，托盘之中放置了一把剪刀、一根铁尺、一把小巧的斧子，还有一根长长的铁钎……
　　周子威被这家伙完善的准备工作给惊得一愣，再一看旁边的那个原本应该是书架的东西上，此刻竟然还放置了七八个这样的托盘，里面摆满了各式各样五花八门的东西，只有你想象不到的，没有这些禽兽没有准备的。
　　丫的甚至于连女人用的按摩棒、跳蛋之类的玩意儿都准备了一份，可见这家伙不但是想在肉体上狠狠的折磨这些小男孩儿，甚至根本就还打了要用那些特殊的工具猥亵这些小男孩儿的准备。
　　大概是克尼尔自己被人爆了菊花，心中因此而不愤之极，也就想把这种耻辱和痛苦再加诸到别人的身上去，而将这种痛苦加在这些小小的孩童身上，显然更能放大克尼尔那变态的快感。
　　周子威的眼角不禁轻轻的抽动了几下，缓缓的回过头来，却见克尼尔已经伸手抓起了托盘里的那把剪刀，然后就狞笑着伸向那个还在失声痛哭的小男孩儿的嘴角处。
　　周子威毫不怀疑，如果没有人能够阻止他的话，这个禽兽绝对会没有半点儿迟疑的一剪刀把那小男孩儿的小嘴给生生的剪破了。
　　“等一下……”周子威低喝了一声，伸臂一振就把身后紧紧抓着他的那双属于打手的大手给震了开去，然后向前一探手，一把抓住了那小男孩儿的肩膀往后一扯，终于没有让这小男孩儿的嘴巴被那把锋利的剪刀给直接豁开。
　　“咦……这小鬼的力气不小呀！”那个打手被周子威一下把双手震开，顿时脸上一片通红，冷哼了一声，再次伸手向他身上抓了过去。
　　“唉……你先下去。”那克尼尔突地一摆手，把那个正欲扑上来的打手给喝退下去，然后上下打量着周子威，眼中闪过一丝疑惑的神色来。
　　周子威经过一番处理后，相貌的确是改变了许多，哪怕是和他很熟悉的人也未必能认得出来。
　　不过克尼尔却还是从周子威的那双眼神中感觉到了一些什么来，这虽然没有让克尼尔真的把周子威认出来，但是却让他突然间变得很是兴奋起来。
　　毕竟刚才随随便便抓来的那些小男孩儿怎么看着都和他的仇人相差得太多了，简直是一个天上一个地下，虽然他折磨起那些小孩子的时候也同样很是疯狂，但是却真的很难有报复的快感。
　　然后现在看到周子威，却让他忽然感觉到眼前这个瘦削的小男孩儿似乎和自己的那个仇人十分相似似的。
　　虽然两者之间的相貌差异很大，但是那眼神、还有那种淡然的气度都十分的相似，所以……尽管实际上没有认出来周子威就是周子威，但是克尼尔却是在心里面直接就忽略了两者之间的分别。
　　“好你个臭小子，想不到啊……想不到，想不到你也有今天现如今落到了我的手里，我看你还有什么可骄傲的，看少爷我今天怎么让你求生不能、求死不成哈哈哈哈……来呀……把那个按摩棒还有那个跳蛋都给我拿过来，今天少爷要让这小混蛋好好的享受一番。”
　　看到克尼尔打量了自己几眼，然后就说出这么一番话来，周子威还以为这小子这一次是真的认出来他了呢，再听得克尼尔居然想要拿那个按摩棒和跳蛋来搞自己，不由得微微一怔，随后气急反笑，说：“克尼尔，你不会是傻了吧！居然还真的想和我动真格的？就凭你……你觉得你行吗？”
　　周子威说着觉得既然人家都已经认出他来了，自然也就没有再藏头露尾的意义了，于是伸手轻轻在脸上抹了一把，让脸上那些在他的强制控制下改变了形状的面部肌肉一阵阵抖动，片刻之间就完全恢复了原本的模样。
　　旁边的那几个打手却是并不知道是怎么回事，听得少爷吩咐，就立刻把那个放着跳蛋和按摩棒的托盘端了过来，递到克尼尔的面前。
　　克尼尔才刚刚抓起那个跳蛋来，正想要让人把周子威的裤子扒下来，然后他好把这玩意儿亲手给周子威塞进去的时候，却突然听得周子威说的那句话，再一抬头，看到周子威的脸上肌肉一阵抖颤，就立刻变成了那个让他做了无数噩梦的样子，顿时发出了一声惊天动地的叫声来。
　　“不……怎么可能……怎么可能真的是你……这怎么可能……来人……快救命啊……他就是那个人……他就是那个人……”
　　克尼尔一边呼叫着，一边也顾不得身上的伤痛了，立刻一个翻身，就向着沙发床的另外一端滚了过去。
　　他可不相信周子威是真的被那群废物警察给抓回来的，而且他对周子威的痛恨虽早入骨髓之中，但是对周子威的惧怕也同样深邃之极，所以现在只要一看到真正的周子威站在面前，他就顿时被吓得心胆俱寒，哪怕这时候客厅里面守着他的打手至少也有十几个之多，但是克尼尔却仍然还是连半点儿的安全感都没有。
　　在见到周子威的一刹那，克尼尔所想到的就只是逃命令，有多远就逃到多远去，最好今生今世再也不要碰到面前这个恐怖的小灾星了才好，至于说是要找这个恐怖的家伙报仇拼命……那还是等级到下辈子再说吧！
　　“什么……就是他……就是这个小孩儿把少爷害成这样子的。”
　　听到克尼尔的呼叫声，客厅里外的那十多名打手却是都不约而同的眼前为之一亮，洛菲特先生为了要给他这个宝贝儿子出气，可是下了很大的决心，甚至逼得洛城市的市长都不得就范，为了寻找这个小孩子而搞得整个儿洛城一片鸡飞狗跳。
　　本来他们还以为这样子毫无头绪的乱找根本就不可能找到真的正主的时候，却没想到不知道是哪个强人还真的误打误撞的把克尼尔少爷的这个大仇人给抓住、并且还送到了这里来。
　　这一下可把他们乐坏了，看到少爷吓成这样子，他们却是根本没感觉到周子威有什么可怕的，充其量也不过就是他的力量比普通的小孩子大了一些而已。
　　不过就看这小孩儿还没个板凳高，力气就算再大又能大到哪里去，而他们这些人可是全部都是真正的打手，就是靠和人打架的本事吃饭的，他们连那些职业军人，职业佣兵都敢挑战，再怎么也不会怕一个五六岁大的孩子吧！
　　“小子，你敢冒犯我们少爷，你死定了……”那个送按摩棒和跳蛋给克尼尔的打手距离周子威最近，一见克尼尔被吓跑，他顿时精神一振，伸手就向着周子威的脑门儿上拍了下去，准备先一巴掌把周子威给拍晕过去再说。
　　他可是知道克尼尔对这小子恨之入骨，如果有机会的话，一定会使出浑身的解术了，不把周子威折腾得求生不能、求死不得那才怪了所以他要做的就是把周子威打晕过去，然后彻底限制住周子威的手脚，让他绝对无法反击，这才让克尼尔亲自出马，想怎么折磨就怎么折磨周子威，那样的话，必然会让克尼尔少爷心花怒放。
　　而克尼尔的心里一高兴，说不定直接赏赐他一家小公司，让他自己去做老板，那样的话……他可就彻底发达了。
　　然而这打手兴奋的心情还没有持续上一秒钟，就突然间感觉到他那重重的一巴掌刚刚打到一半，就好象突然拍到了一堵无形的气墙上去似的，随后就是一阵锥心刺骨的剧痛从他的指尖处开始，然后向手腕延伸，再接下来就是小手臂、手肘，一路象爬坡山似的，直接一口气传递到了那打手的肩膀、胸腹之间，随后就感觉到嗓子眼里一甜，一股腥乎乎的血水立刻就从肚子里冒了出来，然后就直接喷到了那个正在屁滚尿流的往沙发床下翻倒的克尼尔的身上去。
　　克尼尔被这一大口鲜血给淋了个满头满脸，顿时吓得更加没命的号叫了起来，而那个吐血的打手则是毫无悬念的原地软倒了下去。
　　周子威恼恨这些打手助纣为虐，明知道克尼尔是在祸害那些小男孩儿，他们却是仍然麻木的在一旁相帮，只凭这一点，这里的每一个打手就全都该死，而且必须得死……
　　所以周子威在那个打手一动手的时候，就立刻发动了他早就已经用风能量凝聚起的一束风旋，这一次他施放风旋的时候更加着重于风能量的持续性破坏力，干脆让这股并不算是很强大的风能量带动着空气在空中形成了一道如同麻花似的劲风，然后就让这股劲风围着那打手的胳膊一路肆意的绞杀上去。
　　周子威凝神感受着风在旋动中所能释放出来的威能，不由得心中为之一动，等到那缕风能量在那打手的肩臂处隔开来后，周子威就索性收了那缕风能量，但是却让那股纠缠在风中的旋转的力量继续向着那打手的身体肌肉纹理和血管深处钻去，然后就使得这打手身上的肌肉、血管莫名其妙的一阵疯狂扭曲，直接扭得这家伙肋骨断去了三四根，胸腔内的五脏六腑更是在一刹那间就不知道被绞烂成了什么样子，简直就快要成为一锅粥了。
　　果然有些门道。
　　周子威随手弄死一个打手，自然不会把这么个小角色放在眼里，只是为自己竟在这时候对风能量的理解更深刻了一筹而欣喜万分。
　　能量是守恒的，只是会从一种能量转化成另外一种形态的能量，却不会真的彻底消失。
　　而风能量虽然只能作用在空气中，但是在足够强力的支持之下，周子威也发觉自己完全可以在必要的时候，把那缕风能量转化成为别种形式的能量，然后借助能量流转的惯性，继续把能量传递下去，这样一来，就无需在受到不同能量形态的限制了。
　　比如利用水能量从水中射出的一支水箭，这支水箭因为全部由水能量凝聚而成，所以唯有在水里面才能真正的融合为一，在水里以水箭伤人，不但有着很强的隐藏特性，而且还可以随时从四周补充到水能量的气息。
　　而一旦这支水箭射出了水面的话，往往就会立刻使得这个水箭如同出了水的鱼一样，水能量在空气中顿时大打折扣，十成力量来在这种情况下怕是连一成也发挥不出来了。
　　但是当周子威掌握、并且可以成功的运用起这种能量随心所欲互相转换的诀窍后就一切简单多了，他完全可以让一根水箭在水中穿过后，一冲出水面就融入到风里面，变化成一枚风锥，而风锥若是刺入到土地里面去，就会马上凝聚起坚硬的土石，变化成一根石刺。
　　虽然以前周子威也可以随心所欲的把自己体内的无属性能量转化成大地能量、水能量或者是风能量火能量，但是这种能量间的转化却只能在他的体内完成，而且还必须是由无属性能量转化成自然能量，又或者是用自然能量转化成无属性能量。
　　同为自然能量彼此之间却是根本没办法互相转化，但是这一次……他却做到了……以风能量的旋转带动起了那个打手体内的水能量的同步旋转、绞动，这才能轻松的一举将此人的内脏全部绞碎。


第三卷 都市的王者 第593章 能量剑
　　这世界上有很多天才的想法往往都是来自于灵机一动，周子威刚才就是在临出手的那一刻灵机一动，所以才会突然间冒出那样一个古怪的念头，并且试探着实验了一下，结果却得到了还要远超他想象之外的效果。
　　不过虽说人体百分之七十的组成部分皆为液体，但是这些液体毕竟都是均匀的分布在人体内各个器官、细胞之中的，所以刚才周子威虽是在那打手的身体内玩了一次能量的转换，但是风能量转化成水能量后，因为人体内水能量的稀薄而导致了威力还是要大打折扣的。
　　这时候忽见室内的七个打手在看到他们的一个同伴居然只是在一招之间就被一个小孩子给打残了，微微一愣之下，然后就仿佛发了疯一般，嘴里发出凶悍的吼叫，与此同时的从各个方向对着周子威这边冲了过来。
　　其中更三个人还顺手从那个如同刑具展览架的玩意上各自抽出了一根或大或小的锋利武器，这才向周子威杀来。
　　周子威眉头微皱，心里琢磨着能量转化的运用法门，见到忽然有几个不知死活的家伙冲了上来，心思一动，便宜一抖手，“哧哧哧”的连续凝聚成七枚高速旋转的风锥射了出去。
　　风能量不以锐利见长，但是却快速奇快，相信在这种高速旋转的风锥下，那七个不过是比普通人稍微强壮一点的打手绝对不会有任何的还手之力，就非得立刻被周子威斩杀了不可。
　　但是这时候周子威刚刚领悟了能量转化的奥秘，就好象一个才得到一件新爱玩具的小孩子，自然是不会轻易撒手了，这时候有人来给他当耙子来实验一下这能量转化的威力，周子威自然是来者不拒。
　　因此这一回周子威手中射出的道道风锥虽是声势惊人之极，但是看其所射去的方向却是他脚下的地面。
　　“噗噗噗……”一连串的声响不绝于耳的传来，地面上突然间多出了三四道浅浅的凹痕来，随后那七道风锥便就此消失不见。
　　实际上以那风锥术的力道猛而言，这一道风锥击下去，在地面上留下个半尺深的痕迹应该是不算什么的，这还是因为地面上铺着一层厚厚的大理石板所致。
　　可是刚才周子威将七道风锥刺入地下，却只有三四道痕迹留下，而且那最深的一道痕迹也不过仅有不及半寸深而已。
　　却原来是周子威在那七道风锥一接触到地面之时，就立刻对那七道风锥进行起了能量属性的转化，让风能量在瞬间完全蜕变成大地能量。
　　只不过周子威毕竟是头一次进行这种尝试，而且一出手就是七道风锥同时进行转换，若不是周子威本人拥有着海量的灵魂之力，分心多用对他来说不过是小儿科而已的话，换了一个人，第一次进行这种尝试就分心七用，那恐怕连一道能量都不可能成功的进行了转换。
　　而周子威却真的成功了，只不过其中有几道风锥在转换的瞬间做的不够彻底，这才浪费了一点风能量、并且在地面上留下了半寸深的痕迹。
　　七个打手看到这诡异的一幕时皆是微微一怔，而就在他们这一怔的功夫，紧接着就感觉到每个人的脚下都是一阵锥心的剧痛，随后就看到七根尖利厚重的石笋突然间从平整的大理石地面上猛然间疯长了起来，并且分毫不差的穿透了那七个打手的脚掌。
　　七声凄厉的惨叫声骤然响起，那从地下疯狂窜出的石笋就好象是七把利箭一般，一口气长出了一米五六才停止了下来，而这个高度也足够石笋从地底冒出来，把那七个人的肚子给穿一个稀巴烂的了。
　　那七个打手本来还在做着各自不同的动作，但就在同一时刻，突然间就尽皆被一根突如其来的石笋给从下而上的倒着钉在了地上，那种惊骇恐怖的场面，让所有看到这一幕的人无不亡魂之冒，惊悚万分。
　　“扑通”一声，克尼尔少爷直到这时候才好不容易的从沙发床的另外一端翻了下去，一屁股重重的坐在了地板上，那曾经饱受摧残的菊花顿时间再次伤到了骨子里，痛得克尼尔也同样发出一声凄楚的号叫声来，这声音几乎都是与那七个打手临死前发出的声音同步响起，以至于这哥们儿根本就没能发现这几人的异状。
　　克尼尔艰难的抬起头来，见到旁边一个打手象是要过来扶自己的样子，但却只是做了做样子，那手刚伸到一半就停了下来，微微弯了一些腰身也就此定在原处，然后就象蜡像馆里珍藏的蜡像一样，再也不动弹一下了。
　　克尼尔勃然大怒，抬起手来照着面前那打手的脸上就狠狠的扇了一巴掌过去。
　　“啪”的一声，这记耳光打得响亮之极，竟在大厅里产生了阵阵回响之声来。
　　只是那打手吃了这一记耳光后却只是脑袋随着那巴掌使力的方向微微晃动了几下，然后就停住不动了，至于那人的姿势，却是从始到终都没有变化一下，仍然保持着微微下蹲，看起来似乎要去扶克尼尔的姿势，可是却偏偏就再也没有了下一步的举动。
　　克尼尔很是惊讶了一下，虽然他的脑子不太灵光，但是事已至此他也看出有些不太对劲了，当下便伸手在那打手的身上轻轻的推了一下，说：“喂……你傻了给少爷我说句话呀！”
　　克尼尔的力气不大，但是这么用力的推一把，也总会把人推得摇晃一下，可是这一次入手处就感觉那个打手好象一只脚钉在了地下似的，任他如何使力摇晃，那人的身体却就是保持着原有的姿势不变，不管他怎么摇晃，那人都没有后退半步。
　　“啊……血怎么有这么多的血。”克尼尔忽然间看到那人随着他手上用力的摇晃，身子虽然没动，但是脚下却仿佛是裂开的水管一般，哗哗的流出了好大一滩的血水来，只是顷刻之间这摊血水就已经把克尼尔的身体都给泡在了其中。
　　克尼尔的屁股下就好象是装了弹簧似的，惊呼一声后，也顾不得屁股上的菊花痛不痛了，马上拉着那个打手的胳膊飞快的爬了起来。
　　而克尼尔这么一站起身来，顿时就看到了那个打手的微微弓起的背部上，竟不知于何时多出了一截触目惊心的石笋的尖刺。
　　那石笋只是从打手的背部透出了很小的一部分而已，若非克尼尔从地下站起来，是绝对看不到的，而此刻看到这根石笋的尖端从这打手的背脊上冒出来，再联想一下这打手此刻所站立的姿势，克尼尔顿时间全身打了一个寒战。
　　因为他发现这打手很可能是被一根从地底下探出来的石笋给硬生生的穿死在这里的，否则的话他不可能人明明已经死了，还保持着一个怪异的姿势站立不倒。
　　只是让克尼尔无法想象的是……这里的地面怎么好端端的会长出这么一根长长的石笋来的？
　　克尼尔再转头四顾了一圈，这才发现在这个偌大的客厅里面，可不是只有他身边的这个打手一个人发生了这种诡异的变化，而是整个儿的厅中七个打手全部变成了这副模样。
　　虽然那几个离得远一些，具体发生了何种变化看得不是很清楚，但是只看他们一个个突然变成石雕一般的站在原地保持着各自不同的姿势一动不动但是脚底下却是鲜血狂涌的样子，克尼尔就知道……这些人肯定都完蛋了。
　　克尼尔不知道那些石笋是怎么从地底下冒出来的，但是却知道这一切必然都和周子威有关，于是他忍不住回转身形，指着周子威的鼻子怒吼道：“你……你好狠。”
　　周子威无所谓的耸了耸肩，说：“或许吧！不过那又怎么样？我这两年杀死的人怕是至少有好几万之多，但是我却也从来没有对这么小的、没有任何反抗能力的小孩子动过手，而你却……哼，所以，要说狠的话，恐怕我在你面前还得甘拜下风呀！”
　　“什么……你你……你杀过好……好几万人。”
　　克尼尔闻言顿时惊得一阵魂飞魄散，好几万人，那是一种什么样的概念，克尼尔简直无法想象，一个人怎么可能杀死过那么多的人呢？就算是在站争之中，恐怕也绝对没有那么离谱的吧！一个普能的战士在几年的战场之上，怕是亲手杀死的人也是很有限的。
　　而身为将军之人虽可在一场战役中决定很多人的生死，但那也只能说那些人是因为他间接而死的，却不能算是都被他所杀。
　　一个人一生中能杀死几十几百人，那就简直可以被人当成杀人魔王了，而这位屠杀过几万人的强大存在，那又算是什么呢？魔神吗？
　　一想到自己招惹到的竟然是这么一个杀人不眨眼的大魔头，克尼尔惊骇得险些当场就昏死过去，实在是太可怕了一个杀死过几万人的魔头，那得是一个何等可怕的存在，不知道等一下他的血会不会直接被这个魔头给吸干，他的这身肉会不会被直接吃掉他……
　　“你去死吧！”克尼尔越想越是害怕，他担心自己再胡思乱想下去会失去了所有的勇气，于是连忙声嘶力竭的吼叫了一声：“快来人……快来人呀……就是他……就是这个魔鬼想杀我……救命呀！”
　　虽说这客厅里总共八个打手已经全部都被周子威给料理完了，但是在隔壁的房间，在院子里可是还有着他们家老爷子安排在这里保护他的好多人在。
　　其中甚至还有六个人带着枪……在M国带枪并不算是什么大不了的事情，凡是有些钱财和地位的人，基本上都能够申请下来几张持枪证的。
　　而克尼尔的老爸派给他的这几个人却是不简单，他们所拿的枪也相当的与众不同，据说那枪械的威力也相当的恐怖，因此克尼尔很是期待这一次那几个人、几把枪能不能再给他一个意外的惊喜。
　　“白痴。”周子威懒得再搭理这个丧心病狂的家伙，直接一个风锥刺出，还没容得那克尼尔少爷做出任何的反应，这风锥就直接击在了他的胸口上，然后将克尼尔射得惨叫了一声，身体全后飞射过去，重重的摔倒在了地上。
　　克尼尔低头向自己的胸前看去，只见那里竟然直接被开出来一个几乎有小碗大小的透明窟窿来，胸口上出了这么大的一个窟窿，里面的五脏六腑都已经不知所终，可见而知……他这可怜孩子嚣张的一生也要就此彻底的结束了，克尼尔忍不住在临咽气的时候悲愤的大叫了一声“杀死他”然后这才彻底的死去。
　　随着克尼尔的那几声大叫，整个儿疗养院都好象要炸了锅似的，被洛菲特派到这里保护少爷的打手还有那些在上级命令下到这里跟着为虎作伥的那些警察全员出动，就连原本属于这家疗养院的保安也全都跃跃预试起来，跟着纷纷的向着事发地点跑去。
　　在他们看来，胆敢跑到这里来撒野，来捣乱的人，就哪怕他真的是传说中的三头六臂，那么这下子他也肯定是死定了这么多人手、还有这么多把枪在手，就算是喜欢内裤反穿的超人先生，恐怕也没那么容易的来去自如吧？
　　事实上周子威如果想走的话，还真没人能拦得住，他只要跺一跺脚，然后一头钻到地底去，这世界上又有几人还能在地底下追得上他？
　　不过周子威显然没打算要这么做，他还想要在今天好好的痛快的大杀一通呢，现在既然有这么多凑热闹的炮灰等着来送死，那周子威自然也不会客气了。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，请立刻双手抱头，蹲在地上不要动，不然的话……”
　　“全都给我死去吧！”外面的那些警察仍然还在喊着那一套好象公式化的语言时，周子威已经没了和他们磨叽下去的耐心，冷喝了一声后，随后一挥，又是无数道风锥在他的面前形成，然后“呜呜”高速旋转着直接穿透了客厅的墙壁……
　　“噗噗……”一声声的尖利的响声继续响起，而那客厅厚达两尺的墙壁在被那几道风锥穿透之后又再自向前飞去，迎着外面院落中站在最前面喊话的那几名警察的身上爆射了过去，而最让人感觉到奇怪的是，那些锐利的风锥明明从那么厚的墙壁上穿了过去，但是居然没有留下在墙上任何的痕迹，别说是一个透明窟窿了，甚至就连一两个浅浅的凹痕居然也没有。
　　却原来是周子威这一次仍然还是在这里练习自己新领悟的诀窍呢，虽然看起来是那几道风锥从墙壁上钻透过去，然后又射向外面院落中的那些警察，可实际上，这几道风锥在射落到那面墙壁上的一刹那间，周子威就已经对这几道攻击的能量形态进行了转化，将风能量一下子全部转化成了大地的能量，这样一来……大地能量透入到墙壁之中后，几乎没有任何的损耗，就又直接从墙壁的对面透了出去。
　　如果这一次周子威对这种攻击不再进行持续的操控的话，就会有几根石刺突然从外墙冒出来，大概长到一米五六的长度，才会停止下来。
　　但那样的话，这次的攻击也就最多只能有点儿威慑性的后果，却是连一个人都杀不死了。
　　但是这显然不是周子威的初衷，于是周子威就在那数道大地的能量将要从墙壁的对面透射而出的进修，灵魂意识疯狂的闪动着，居然就在千钧一发之际，又把将要透射而出的大地能量重新还原成了风能量。
　　于是站在院落里的那些人就清清楚楚的看到一道道让人惊叹的风锥莫名其妙的就在一面墙上长了出来，然后……就直接把刚刚叫唤得最欢的那几个警察活生生的在脑袋上射出一个大洞来。
　　“噗噗噗……”一连串的尸体骤然间倒了下去，而从这几人后脑中爆射而出的血雾更加将他们身后的那些人溅得满脸满身皆是，但是却没有一个人用手去擦拭一下，因为他们都已经被吓傻了。
　　六个身穿怪异服装的军人打扮的家伙互相对望了一眼，然后突然同时从腰间摘下一个好象手电筒似的东西来。
　　“嗡——”的一声轻响，六个人手里的“手电筒”各自放射出一道耀眼的强光，只是奇怪的却是，这道强光只是射出了一米左右的长度居然就自动停了下来，不但没有继续向前射去，也没有向周围散逸，而是就此凝而不动，仿佛固定在了那里似的。
　　六个人轻轻挥动了一下手里的“手电筒”，于是那六道从里面射出的光柱便也跟着舞动了起来，就仿佛是六道闪电般在空中划过，所到之处地面被划出一条条深深的沟痕，而树木墙壁等物在那光柱的扫动之下去立刻化为粉末。
　　“能量剑！”旁观的众人看到这一幕忍不住一起惊呼了起来。


第三卷 都市的王者 第594章 力武者
　　周子威透过灵魂之力的扫描同样清晰的“看”到了外面那六个人手中展现出来的新式武器，也同样被震惊了一下。
　　原来M国佬的武器研究已经发展到这种程度了这种能量武器看样子似乎很拉风的样子，不过真正的实用价值恐怕却未必能高到哪里去。
　　如果这种能量武器只能发出这种程度的威力的话，那也实在是没有什么必要花费那么大的代价去进行研究了。
　　这种光束确实是很锐利，可以轻易的在石板上划破一条深深的痕迹，也可以随便一挥就将一棵碗口粗的大树斩成两段，可是在现代战争中所能起到的作用却是很有限的。
　　你的能量武器再怎么厉害，但是若是无法进行远程攻击的话，在实战中的作用也未必比得上一把性能精良的手枪。
　　而不用问也知道，这一把能量武器的造价肯定不是一把枪能比得了的，甚至于一千把、一万把手枪的造价也肯定比不上这一把能量武器。
　　可是这种能量武器的出现却绝对算是一种武器革命的象征，是由热武器向能量武器转化的一种标志。
　　之前周子威碰到的那些机械生化战士所展现出来的激光镭射光束也算是能量武器的一种，不过那种武器的威力虽然要更大一些，但其体积也明显比较笨重一些，也只有那种用机械做躯体的怪物才能承受得了。
　　周子威虽然对这种能量武器并不怎么看好，但是他却知道这种能量武器在M国应该也还属于实验室的产品，肯定还没有在军方普及的，这几人身上会有这玩意儿，多半是那个洛菲特不知花了多大的力气才搞来的……如果自己在这里随手缴获几把，那么等回国后交给老首长……想来老首长一定会十分高兴吧！
　　周子威想到这里便立刻转身大踏步的向门外走了过去，最该杀的人已经杀掉了，接下来就是多清理一些这种人渣，能够要回多少利息就算多少，这几把能量武器，显然就是一个不错的利息。
　　当周子威的身影一出现在门口时，院落中的那些人都微微怔了一下，其中一人抻着脖子喊道：“喂……小孩儿，里面的匪徒在哪了？有没有跑掉克尼尔少爷怎么样了……”
　　周子威撇了撇嘴，微微一笑，说：“你们的克尼尔已经挂掉了，至于匪徒嘛……就凭你们这几个废物，还不至于让我逃跑的。”
　　“什么……你……你就是……就是那个会中国功夫的小孩儿。”
　　克尼尔这次的事情着实是够窝囊的，居然在飞机上被一个五六岁大的小孩儿给收拾了，甚至于克尼尔随身带的那个黑猩猩似的保镖还曾经是一位黑市拳王呢，结果都没有保护得了克尼尔。
　　若不是那家伙先被周子威给一脚踢破了蛋蛋，接着又因为和三个吃了催情药的男人关在一起而惨遭蹂躏，那副形象实在是太惨了一些，洛菲特都想直接把他给毙掉了。
　　而一个五六岁大的小男孩儿，居然可以一脚把一个体重在二百斤左右的大汉一下子踢飞，那么这小孩儿的本事也足够惊人的了，或者也只能用中国功夫这几个字来解释了。
　　在很多老外的眼中，中国功夫都是很神奇的玩意儿，几乎就和西方奇幻魔法一类的东西差不多了，只不过魔法神马的那都是扯淡的玩意儿，而中国功夫却是真实存在的，那东西可不是拳击、跆拳道一类的体育运动能比得了的。
　　之所以能让老外们对中国功夫的评价有这么高，或者当年的李小龙功不可没吧！
　　周子威闻言愣了一下，随后点头笑逐颜开的说：“没错……就是我……我本来已经准备要离开洛城了，不过忽然听说克尼尔少爷正在满世界的找我，并且还抓了不少和我年纪差不多大的小孩子来出气，于是我就……呵呵……过来和克尼尔少爷聊了几句，谁知道克尼尔少爷那么想不开，一看到我过来就立刻吓得屁滚尿流的，直接一头就栽倒地下……唉……这可怜孩子真是倒霉呀！”
　　院子里那几人闻言顿时一阵无语，什么叫可怜孩子，你自己不过也才是一个小屁孩儿，居然还口口声声的称呼一个成年人为孩子。
　　前边一个警察立刻怒叱着说：“你……你杀死了人好好好……这可是你亲口承认的，那么我就要执行自己的职责，把你绳之以法了请你立刻放下武器，双手抱头……”
　　周子威对这个白痴警官的话直接无视了，随后向着那六个手持能量武器、并且身穿怪异服装的人招了招手，说：“把你们手里的东西送几把给我拿回家玩玩，今天我就可以饶了你们一条老命，怎么样？”
　　那六个人闻言顿时都被气乐了，互相对望了一眼，然后摇摇头，将手里的光柱收回到了那个剑柄之中。
　　这玩意儿可是一个吃粮的大户，只要那能量光束一打开来，每一秒钟内所消耗的能量都是相当恐怖的，而这种能量武器配套的超浓缩能量电池的造价更加是高到令人发指的地步，估计就他们六个人刚才将这几件能量武器打开所消耗子的能量就足够买一辆轿车的了。
　　本来他们还以为真有什么了不得的厉害人物出现了呢，可是当他们发现这一切都只不过是一个五六岁大的小孩子搞出来的，以他们这种人的身份自然也就不屑于参与其中了，哪怕刚刚那位克尼尔才被人杀死，他们也并不在意。
　　就凭那么一个败家的富二代，还真就不值得他们六个人如何出力保护。
　　他们此行来洛城是另有事情要做，不过适逢其会，才勉强接受了洛菲特的邀请，住到了这里来。
　　当初可没答应说要给克尼尔那个浑小子当保镖的啊……更何况对手还只是一个小孩子，以他们的身份，又哪里能够真的出手对付这么一个小孩儿。
　　可是当他们依次的将手里的能量武器收起来之后，这六人才蓦然间意识到一个可怕的问题……那就是刚才墙上忽然钻出来的那些强烈的能量攻击波又是怎么回事。
　　刚才他们可是眼睁睁的看着好几个警察的脑袋就被那些能量冲击波一扫之下，就立刻开了花。
　　那么……到底是那房子里还另外的隐藏了什么绝世的高手，还是……这小孩子手里也有着一件能量武器？而且还是功能比他们这些能量剑还更加强大的能量武器？否则的话却实在是无法解释那些能量波的存在呀……
　　这六个拥有能量武器的人原本是不应该如此大意的，只不过周子威的长相实在是太俱有欺骗性了，任何一个不知道底细的人在看到周子威的时候恐怕都很难生出足够的戒心来。
　　哪怕周子威已经明确的表示他刚刚杀了人什么的……也同样让人生不出什么危机感来。
　　试想若是走在大街上，偶然看到一个一只手还拿着棒棒糖，一只手还拿着个冰淇淋的小屁孩儿说他如何的厉害，刚刚还杀了多少个人的话，又有几个人会相信那个小孩儿的话？
　　那六个人就是因为周子威的相貌太正太了，怕以怎么都无法对他防备起来，这才自行把能量武器关闭了，不过这一关闭完也就后悔了。
　　随后他们就看到周子威忽然脸色一冷，指着他们六个人冷哼着说：“很好，看来你们是打算要我亲手去取了，那么……我就不客气了。”
　　周子威说着忽然一伸手一弹，顿时间指间冒出六道急速飞逝的风流，那六道风流这一次并未凝聚出何种强大的杀伤力，所追求的不过是最快的速度而已。
　　风的速度又是何等的可怕，那六个人还根本没有看明白周子威从指中弹射出来的是什么东西，也几乎没有做出任何的反应的时候，他们刚刚才挂回腰间的那六根好似手电筒一般的高级能量武器，就被那六道劲风能裹了起来，然后飞快的脱离了那冰人的身体，笔直的向周子威这边飞了过来。
　　“什么……怎么会这样。”
　　六个人直到他们那件爱愈性命一般的能量武器脱离自己飞出去后，这才反应了过来，赶忙没命的追了上去。
　　只是他们跑得虽然很快，但是却又怎么可能追得上风的速度眼见着那六把能量剑就要先后落入到周子威的手里，六人中为首的一个高个白人立刻对着那些在一旁看热闹的人大吼着说：“快……你们这群白痴还愣着干什么？快开枪呀……开枪射死这个小崽子，千万不能让能量剑落到他的手里去。”
　　旁边那群人一听这人的话无不在心里破口大骂起来。
　　真是不要脸呀……你们刚才看到凶手只是一个小孩儿的时候，还在那里装什么世外高人的样子，不但不上来捉拿住这个杀害了克尼尔少爷的凶手，居然还全都把原本已经亮出来的能量剑给收了起来若非如此的话，他们把能量剑握在手里，又怎么可能会这么容易就被人家给抢了去？现在你们几个白痴的东西被抢了，这才着急起来，还居然指责起我们这些人来了……你们才是一群不折不扣的白痴呢……
　　只是这些人心中纵然如何的不满，但是知道这六个人的身份不同，他们既然发了话，也总不好公然违反抗的。
　　无奈之下，所有手里有枪的人，也都只能无奈的将手里的枪举了起来，然后就稀稀啦啦、有气无力的对着周子威扣动了扳机。
　　“砰砰砰砰……”一串枪声终于响罢，所有人全都呆住了，就连那六个正不顾一切的向着周子威扑过去的人也都怔怔的停在了半路上。
　　从始到终，面对着众人的射击，周子威根本就没有闪躲一下，更没有逃避的意思，居然就站在原地，一动不动，硬生生的接了这么多支枪的一轮射击。
　　只是周子威全身上下却是连一滴血都没有流出来，更没有一个足以致命的伤口。
　　只见周子威此刻正兴致勃勃的把玩着手里刚刚得到的那六根好象手电筒似的东西，嘴里不时发出“啧啧”的赞成叹之声，就好象一个调皮的孩儿终于获得了一件新奇的玩具似的。
　　“不是吧！这么多人打他一个……居然都没有一枪打中的你们……你们这些警察是干什么吃的？离得这么近、这么大的一个目标居然都能打脱耙了而且还是全员脱耙，这个……也太假了吧！”
　　旁边一个普通打手见状不由得顿时酸溜溜的嘟囔了一声，不过随后他就骇然的发现……在那个看起来貌似象个小男孩儿怪物身边居然均匀的落了至少二十多颗子弹头，而这些子弹头明显就是刚才那一轮射击的成果。
　　如果刚才那些子弹果然全都打脱耙了，那么想来这些子弹一定早就飞出到很远外的地方了，可是现在这些子弹却全都落到了周子威的脚边，那么……这又将意味着什么呢？
　　刀枪不入啊……
　　那个打手忍不住放声惊呼了起来。
　　而其他人也这才反应过味来，尤其是刚才对着周子威开过枪的人就顿时又是吓了一跳，有几人根本就是把枪口对着周子威的脑袋打过去的，而周子威刚才又分明没有做出过任何大幅度的闪躲动作，这也就是说……当时的周子威头脸的位置应该也同样中过枪，可是……他却根本没有任何事，那岂不是说……这人的身体连子弹都打不穿吗？如果周子威只是靠着一件避弹衣之类的东西挡住他们的枪击，那么别人自然不会如何惊奇的，但是如果打在头脸上的子弹都伤不得人的话，那么这个小男孩儿也实在是太可怕了一些。
　　那六个衣着古怪的人皆是一怔，随后对望了一眼后，当先那个高个子白种人用一种很是严肃的表情望着看样子仿佛只到他膝盖高的周子威，说：“朋友，看来我们刚才是小瞧你了，对此我们深表歉意，不过嘛……这六件武器并非我们所拥有之物，而只是暂且由我们掌管的，一旦有所损失，可非我们几人能够承受得起的，所以……还希望小兄弟能够见谅，将这六支能量剑归还，小兄弟只要还了我们能量剑，那……我们哥几个就交了你这个朋友，并且今天就算是欠下你一个天大的人情了，等到日后若是有用得着我们的地方，我们兄弟六个一定万死不辞。”
　　周子威闻言很是不屑的撇了撇嘴，说：“你们六个人算什么东西？和我交个朋友？我有说过要和你们交朋友吗？再说了……你们的人情很值钱吗？我明明已经到了手的好东西不要，却去换你们那个什么狗屁的人情你们以为我的脑子里面进水了吗？”
　　六人闻言皆是一怔，随后勃然大怒，其中一个矮胖的家伙吼道：“老大，别和他废话了，这小子顶多也就是力气大一些，皮糙肉厚一些罢了，我还就不信他真能有多大的本事了看我出手废了他。”
　　矮胖子说罢厉吼一声，身形一纵之间手中就如同变戏法一般突然间多出了一对长约一尺，粗如手指的短刺来。
　　短刺呈圆锥状，上粗下细，尖端利如钢针，而在那短刺的尖端之处，闪烁着一种奇异的冷芒。
　　让周子威一见之下眼神顿时为之一缩——灵器这个矮胖子所使用的这一对短刺竟然也是一种灵器。
　　周子威现在对和普通人打架早就已经没有了什么兴致，不过对方如果是灵武者的话，那就自然另当别论了。
　　无论是他上次在M国碰到的那个身披麻布的怪物，还是在地下城市里碰到的那个黑袍怪人，这两个家伙都有着足够强大得可以威胁到周子威生命的实力，所以周子威一旦再看到灵武者的时候，自然是再不敢有丝毫的大意。
　　只是很快周子威就发觉不对劲，因为那人手中的短刺上所用的金属虽然有些特异之处，不过也仅仅是那对短刺的前端不足一寸的刺尖位置上的金属才是属于那种拥有灵性的金属，而再往上那粗重的握柄上，就似乎全是由普通的精钢所制了。
　　这样的武器已经根本无法被称之为灵器了，即使有灵武者在这里，也没办法操纵这样夹杂了大量凡铁炼铸造出来的兵器飞遁伤人了。
　　不过哪怕这一对短刺上只是加入了少许的灵性金属，但是也让这东西的锐利度大增，并且可以更加有效的增强武器的力量传导能力，也不是世面上那些普通金属打造出来的武器可以比拟的了的。
　　那矮胖子人未到，一双短刺上森寒的杀气就已经如同实质一般直向周子威的脖颈处射了过去，让周子威隐约的感觉着脖颈处有种痒痒的。
　　力武者想来……这六个家伙应该都是力武者了吧！嗯……只不过他们的实力水准显然要比小野尤子的那个师兄逊色得多了。


第三卷 都市的王者 第595章 又捅马蜂窝
　　当初周子威和小野尤子的那个师兄虽然也仅交手了一两下，那家伙就立刻撞破窗户，从大厦上跳下去逃之夭夭了，虽然最终亦未逃掉，但是那份坚毅果决以及对危险判断的准确性却是连周子威也不禁为之咋舌不已。
　　而眼前这六个人却明显太菜了一些，居然还真把周子威当成是一个普通的小孩儿了，这种严重的失误那简直就是不可原谅的所以不管他们的身手如何，至少在见识和处理事情的手段方法上，和小野尤子的那个师兄比起来差得可不是一点半点呀……
　　“刷——”两道隐隐的寒光如同水银泻地一般猛然凌空击下，周子威竟然没有感觉到多少气流震荡的感觉，看来那一对短刺不但锋锐之极，而且居然还有破空的效果，也就是在空气中划过可以轻松的撕裂空气。
　　这要是在黑暗中对人进行偷袭的话，这一点的优势就可以得到最大化的突显了。
　　可惜现在天还没黑，而且那个矮胖子又是正面进攻上来，所以周子威哪怕真的听不到、感觉不到，也完全可以用一双眼睛清清楚楚的看得到。
　　对此，周子威再度无语。
　　可以看得出来，矮胖子的这对短刺根本就是为了刺客准备的武器，在与人争斗之中就是要起到隐蔽一击的妙用，哪怕是在一对一的战斗中，也绝对不该在一开始就把这两件宝贝全都亮出来周子威是真不知道这家伙到底是自己脑子不好使呢，还是当初教他本事的那位引导者就是一个天生的脑残呢……
　　“嗖、嗖”眼见着那两根闪亮的短刺就要刺到了眼前，周子威只是轻描淡写的随意弹出了两道风柱，刹那间那两道风柱就仿佛是化作了两条凶猛的风龙，直接顺着那两根短刺盘旋而上，径直盘上了那矮胖子的双臂，然后就在急速的旋转绞动中一路向上而去。
　　“喀嚓、喀嚓……”周子威这种新领悟的技巧果然相当的恐怖，那两道狂暴的风龙在轻易的绞碎了矮胖子两条手臂的骨骼后，就立刻尽数转化成了水能量渗透到了矮胖子的血肉之躯中去，随后就绞动起矮胖子的一腔热血和体液，在他的体内直接卷动起一场恐怖的惊涛骇浪。
　　“啪——”的一声，矮胖子最终还是连周子威的一个头发丝也没能碰到，然后就在半空中绝望的跌落了下去，他的眼神在顷刻之间转变成了好几种神色，一开始先是惊恐，随后变成疑惑，再接着是茫然、哀求，最后尽数化成一腔的绝望……
　　眼神几经变化之后，可怜的矮胖子的生命也随之走到了尽头，他的人虽然还在依靠着惯性在空中飞掠，可其实只是一刹那的功夫，他就早已经变成了一个死人了。
　　哪怕人已经死透，可是矮胖子的体表上却是看不出任何的伤痕来，以至于看到他莫名其妙的从半空中摔落下来的时候，旁观的另外五个人都还是有些摸不着头脑，不晓得这傻蛋那一刺明明刺得惊天动地，再往前送上半尺，就可以把那个可恶的小男孩儿刺成一串糖葫芦了，却干嘛这时候要直接落到地下去，还干脆的躺在了地面的石板上……
　　但是紧接着，随着那矮胖子突兀的身体摔落到地面上后，可怕的变化就骤然而生，只见先是矮胖子那一对充满绝望的双眼猛然间爆了开来，就好象是一对电灯泡突地爆炸了似的，射出了一道乌黑色的血箭，紧接着就见矮胖子大嘴一张，一股鲜血就好象是喷泉一样，汹涌澎湃的从他的嘴里喷了出来。
　　别人吐血都是一口一口的吐，而这哥们儿却是规模宏大之极，一口鲜血喷出来后就不再断流，足足喷出了一米多高，然后就保持着这样的高度和喷涌的速度，源源不断的喷出鲜红的液体来。
　　转眼之间，就在平整的地面上积出了一片血色的河流。
　　人体内的血液是很有限的，可是这矮胖子却似乎体内除了一张皮外，就全都是血液一般，这一口血喷的那叫一个气壮山河，只不过一眨眼的功夫，就见那矮胖子原本圆滚滚的身体就迅速的干瘪了下去，就仿佛是一个正在漏气的气球似。
　　直到那矮胖子嘴里喷出的血泉渐渐变得无力、终究止歇的时候，这倒霉孩子已经彻底的变成了一副空皮整，一副真正的空皮囊，整个儿尸体仰面朝天的躺在血泊中，身体的厚度居然还不足三寸，看样子，在这一副皮囊的里面已经基本上空空荡荡，什么都没剩下了。
　　若是眼尖的人也不难看得出来，在矮胖子吐出的鲜血之中还掺杂了很多别的东西，比如……一些细小的内脏碎块还有一些如同粉末状的骨头渣子。
　　这可怜的家伙被周子威弹出的那两道风龙给缠上并且渗入到他的身体中后，竟是一口气连骨头带肉的全都被绞成了碎末，比肉馅更碎的粉末，这才能融入到矮胖子的血水中，然后被他给一口气都喷了出来。
　　太恐怖、太残忍了。
　　在场众人中没杀过人的几乎没有，没见过血腥的乖宝宝更加根本不存在，可是却也没有谁见到过如此让人发指的死法，这家伙省劲了，若是矮胖子的亲人想留下一个纪念的话，只要把这张皮捡回去挂在门口晾一晾，然后再给他在里面塞上点棉花和塑料骨骼当支架，就可以直接把矮胖子做成一个可以永久保存的标本了。
　　“你……你是魔鬼……你好……好狠毒。”那个高个子白人见状顿时干呕了一声，然后脸色煞白的指着周子威的鼻子训斥说：“你小小年纪，怎么长着如此恶毒的心肠杀人不过头点地，即使是他先得罪了你，你痛痛快快的一刀杀了他也就罢了，为什么要这样折磨他……为什么要让他死得如此凄惨？”
　　其实周子威也被自己无意中的这一击所造成的效果给吓了一跳、同样也恶心得够呛，但是一听到那高个白人的指责，却是立刻不屑的撇了撇嘴，说：“我杀他好象只用了一击吧？一击击杀，我又哪里折磨他了？至于死后变成什么样子……那又有什么关系？反正人都是死了，无论他死的时候是什么样子的，终究也不过会变成一捧骨灰罢了什么凄惨不凄惨的？还不都是一样。”
　　那高个子白人闻言微微一怔，再低头看了看变成一张皮的矮胖子，突然怒火中烧，对着他另外的四个同伴怒吼了一声，说：“杀……杀了这个小鬼，替胖子报仇啊！”
　　随着那高个子白人的一声怒吼，其余四人也都积极的响应起来，只见他们各自一翻手，也都同样抽出一对短刺在手。
　　这一次周子威看得很清楚，原来他们这对短刺就是绑在他们的小手臂上，用的时候一曲肘，触动了上面的一个小机关，就可以自行的把那一对短刺从袖口中弹出来，这时候他们只要掌握好时机猛然合手一握，就自然能把快速弹出的短刺握在手里，突兀之间，若是眼力稍差的人根本就不可能看得到那对短刺是从哪里冒出来的，甚至还有可能以为这短刺是凭空出现在他们手里的呢……
　　周子威再一次暗自摇头，看来这种短刺最初的设计还是十分合理的，就连装备短刺的那个小机关，也都是为了偷袭刺杀而准备的，在曲肘扣动机关的时候没有发出哪怕一丝的声响，这样一来要是他们在别人背后偷袭的时候明明是赤手空拳，但是却突然放出这一对短刺来，相信只要背后没长眼睛的人，都难察觉得到。
　　而若是被偷袭的人仍然以为他们还是赤手空拳的话，相信一定会立刻很悲剧了。
　　只是很可惜，这几个脑子不大好的家伙手里有着这么精妙的刺客精品，可他们却偏偏要光明正大的亮出来，然后再从正面堂而皇之的攻上……他们现在可是有五个人呢……随便分散一下，就可以把周子威围在中间，然后从四面八方同时出手，虽然最终仍然不可能会把周子威怎么样，但是也总比现在这样子强吧！
　　唉……真是一群没脑子的白痴呀……也不知道是哪个脑残的家伙教出来的。
　　周子威暗自摇了摇头，然后猛然一跺脚，于是就在那五个脑残的家伙冲到周子威身前不足三步远的时候，地底下突然间一下子钻出了十几根密密麻麻的石笋来，顿时就把这五个可怜的脑残全部都穿了糖葫芦。
　　大地能量的运用，周子威也渐渐的摸到一些门道了，大地的厚和坚实是很强大的，以此来形成武器同样是无坚不摧。
　　周子威虽然感觉若是身融到大地之中后，再施展大地的能量来攻击别人会变得更加轻松和简单，但是象现在这样子，也同样可以达到借用大地力量形成大规模杀伤性的攻击。
　　五个脑残一起被穿到了石笋上面，却是一时之间又并不会死去，毕竟他们也都是拥有着远超常人的体质的特殊人群，哪怕是身体的致命要害之处都已经被粗大的石笋给穿得一塌糊涂，不过这必不妨碍他们保留下最后的一口气。
　　只见那高个子白人最是倒霉，此刻他一个人的身上就被足足的穿上了四根石笋，整个儿人的身体也几乎被硬生生的截断成好几截了。
　　高个子白人双目怒突的望着周子威，忽然有些心不甘情不愿的吼道：“你……你根本就不是人……这根本……根本不是武技你……你为什么不用武技杀死我们？你……你不是会中国功夫吗？可是……你这……这根本就是魔法呀！”
　　周子威很有些无语的翻了翻眼皮，说：“可怜孩子，是哪个家伙把你教成了这种脑残呀……我们现在又不是在擂台上给别人做表演，相命相搏动之中只要能够杀死对方就行了，你管我用的是什么手段唉……就你这可怜的智商，下辈子还是别做人了……你也太给人类丢脸了哦……差点儿忘记了，你已经没有机会转世投胎了，既然你人都已经死了，那么剩下的灵魂也为哥哥我做一次贡献吧！”
　　周子威说罢见到几人都已经相继死透，正有淡淡的虚影不断的从尸体上升起来，于是赶忙念诵起了六字大明咒，将这些人死去的灵魂化成纯净的灵魂能量心入到自己的灵魂之海中去……
　　“嗡——”随着周子威这一句六字大明咒的诵罢，正当他欢快的吸收着源源涌入到灵魂之海中的精纯的灵魂之力时，却忽然感觉到在东北的方向传来了一种惊天骇俗的疯狂杀机来。
　　而这疯狂的杀机气势之强竟然是丝毫不比当初周子威无意中得罪的那个麻布怪人差。
　　我了个去的这M国到底是什么地方，怎么可能会有这么多的强者？居然随便的念一次六字大明咒都可能会惹上麻烦？想当初在中国的时候，那六字大明咒怎么念都没事，可现在倒好……
　　周子威心中暗自苦恼，他本来是不想多事的，象麻布怪人那种级别的高手，真正对战起来他倒是未必会怕对方，但是能不照面的话就还是不要照面的好。
　　毕竟到了那种级别，互相厮杀起来还是很有风险的，万一不小心真被人家给灭了……被一个灵武师给灭掉的话，可是连转世轮回的机会都不一定会有了。
　　周子威感觉到了那股冲天杀意果然是被自己的六字大明咒所化的光圈给惊动到了，而且似乎正在以一种极快的速度在向这边赶了过来，看来可能是不会和自己善罢甘休的。
　　周子威微微犹豫了一下，决定还是好汗不吃眼前亏，暂避锋芒才是上上之策，对方气势如虹，这么老远的杀过来正是杀机旺盛之刻，在这种情况一下迎上了总归不是什么好事。
　　而且周子威又不知道那个愤怒的家伙是什么人，为什么要来和自己找别扭？反正周子威不想杀那个人，便决定主动退让一下算了。
　　有那功夫回去和楚秋棠做一下身体锻炼不是挺好的吗？何苦和一个不知从哪里冒出来的傻冒拼个你死我活呢……
　　周子威想到这里，便身形一动，借助着风旋的力量飞起到半空之中，然后手掌向下一压，一道道“咻咻”的风锥凭空而现，如同雨点儿一般的落入到下面那些幸存的警察和打手的身上去，直接爆了他们的脑袋，然后……周子威就驾驭着风旋笔直的向着那个正往这边赶来之人的反方向猛然逃去……
　　那家伙的速度很快，至少周子威感觉到那人的距离一直都在和自己不断的拉近着，当周子威一口气距出去了十几条街的时候，身后的那人已经追到他身后不足五公里的地方了。
　　还真是一个死缠烂打的家伙呀……
　　周子威实在是不明白那家伙到底是吃错了什么药，上次惹上那麻布怪人，是因为周子威在念诵六字大明咒的时候一口气吸走了一大团由麻布怪人守候了许久的地灵之气，所以才让那老怪物恼羞成怒。
　　而这一次……周子威可是没有感觉到自己吸收到多大的能量来呀……貌似除了刚才被周子威杀掉的那些人的灵魂外，也就顺便在周围覆盖的区域范围内收了十几个残魂的能量而已。
　　现在周子威的六字大明咒覆盖范围极广，随随便便的念一句，就会收获到十个八个残魂，那是最少的情况了，如果是在海面上……周子威一下子用六字大明咒吸收个一两万残魂能量都是有可能的。
　　既然刚才没有吸收到什么强大的灵魂能量，也就证明这一次自己应该不是抢了别人的粮食，那么……那个疯狂追来的家伙又是哪根筋不对了呢？
　　莫非那家伙竟然象是一个野兽似的，颇有一些领地观念，他本身生活在这一片区域里，就坚决不允许再有和他同级别的高手出现在这一片区域之中？或者就算来到他的领地，也只能夹着尾巴做人，不能让他知道，否则他就要和人拼命。
　　周子威不知道那家伙到底是为了什么，不过知道自己肯定是一不留神又捅了一个马蜂窝也就是了。
　　暂时他也没功夫去理会具体是什么原因了，再耽搁片刻的话，怕是就要被那家伙给追上了。
　　还好周子威检查了一下自己的灵魂之海中，似乎并没有什么被别人下上灵魂印记的样子。
　　于是周子威就在驾驭着一团黑色旋风刮过闹市区的时候，突然间一头栽落到一幢大厦之中去，却任由那团刚刚被他操控的黑色雾气旋风仍然在惯性的作用下还象刚才一样笔直的向着远方飞去。
　　周子威落到了大厦的天台之上，收敛了身体中的气息，微微扬起头来，果然很快就看到一团如同一小片乌云似的东西从高空飞掠而过。


第三卷 都市的王者 第596章 跳楼
　　那东西飞的速度太快，而且伪装的也极好，就算是被人看到了，也会以为是一团乌云，可是周子威却是看得清清楚楚，那人是把自己的全身裹在了一个宛若笼子状的东西之中，然后驾驭着那个巨大的黑色笼子在飞行。
　　好大的一件灵器呀……
　　周子威立刻肯定，那个黑色笼子状的东西一定是一件完整的灵器，是一件可以被灵武者所操控飞行起来的灵器。
　　只是想不到……这灵器的体积会是如此之大，也不知道得多么强大的灵力才能将它给催动起来。
　　但是不论如何，周子威只知道一点，这家伙绝对是一个极度难缠的主儿，是一个比那麻布怪人还要难缠的家伙。
　　能不和这家伙正面敌对的话，还是尽量少惹点儿麻烦的好。
　　空中飞过的那家伙显然也是发觉到他所追逐的目标失去了踪迹，顿时变得一阵茫然，在空中来来回回的兜起了圈子来。
　　他之所以能准备的找到周子威所在的方向，主要还是因为周子威在飞行的过程中调动能量所产生的巨大波动，而周子威一旦停下来落到地面上去，并且干脆连灵魂之力也收敛了起来，那个家伙顿时就找不到了目标，只能象只无头苍蝇似的四处乱转起来。
　　周子威看到那家伙满天乱飞不由得一阵暗自好笑，周子威知道这家伙明明找不到目标却又偏偏不敢在半空中停下来。
　　因为他那个铁笼子似的灵器只有在快速移动的状态下才可以隐藏住他的身形，一旦停下来或者是飞得慢了一些的话，地面上的人就可以隐约看到他，那样的话势必会在普通人中引起一阵骚动，而这种骚动显然不是当政者愿意看到的。
　　这人虽然很是强大，可是若是真让他和一个国家机器作对的话，怕是就算他能够战而胜之，那以后估计也很难再有消停日子过了。
　　随后周子威就觉得自己其实也挺傻的，刚才在发现这个疯子追过来的时候，自己根本就没有必要急惶惶的逃走嘛，只要随便找个人堆里一钻，然后收敛住自己的能量气息，这家伙还不是只能抓瞎？
　　想到这里，周子威也不急着走了，索性就这大厦的天台上边延处一坐，然后仰头望天，假装在吹风的样子，实则上却是在时刻盯着空中那个在四处打转的家伙。
　　他到要看一看，这家伙到底能在那里转悠多长时间。
　　要知道那家伙摧动的那个铁笼子似的灵器可是要消耗很多灵气的，想想当初的小野尤子只是摧动起那么几枚还没有一个硬币大的蝴蝶镖进行一次攻击，都差不多要累得虚脱了，而那家伙的大铁笼子以体积而论，只怕至少也能达到一枚蝴蝶镖的数千倍之多，那么他控制那玩意儿飞在天上得消耗何等巨大的灵气？
　　让周子威难以想象的是，天上那家伙的耐心竟是出奇的好，而那家伙的灵气积蓄也好似无穷无尽似的，就见他驾着那个大铁笼子在空中的云层上面不规则的绕着这一区域不停的飞来飞去，却是直过了将近半个小时，都没有放弃的意思。
　　周子威见状不由得暗自咋舌，那么大的一个灵器，哪怕是让周子威用灵魂之力来驱使的话，一口气驱使上半个小时恐怕也会让他过百万的灵魂之力储量直接损失一小半了。
　　这么严重的损失，周子威恐怕得心疼死要知道周子威的灵魂之力可是用完就没了，只能再次从外界来吸收补充的，可不象那些真正的灵武者，灵气耗尽后，休息一下，睡上一觉，或者是什么都不用做，灵力就可以慢慢的自行恢复到平时最满的状态。
　　紧接着，周子威就发现天上那家伙似乎并不是在一味盲目的乱转圈子，而根本就是在用他的灵气在对地面上的人群进行着一点点的排查因为周子威刚才清晰的感应到了，有一股非常稀薄，但是却明显是出于一人的灵气就在他面前不远之处扫过，而那一大片灵气扫向的方位分明就是周子威所在这幢大厦下面的那条人来人往的街道上的行人。
　　虽然当时周子威并没有动用灵魂之力进行感应，也没有释放出一点儿的自然能量，但是……象周子威这种人，哪怕就是在睡梦之中，对于近距离内的异常能量波动也会十分敏感的。
　　周子威知道灵武者修练出来的灵气和他的灵魂之力有着和相似的特性，并且都可以用来催动灵器，但是……两者之间却也有着本质上的差异。
　　而周子威又从来没有真正的练出过灵武者的灵气来，所以他对灵武者的灵力具体都有何种效用并不是十分的清楚。
　　但是现在从天上这家伙的表现中可以猜得出来，灵武者修练出来的灵气似乎也有着类似于灵魂之力的扫描功能。
　　当然具体能扫描到什么程度，这就不好说了，也许人家也可以象周子威一样，可以随心所欲的透视任何物体，也或者只能感应到一些比较特殊的能量波动。
　　不过有一点周子威可以确定，那就是这家伙可以扫描的范围可是比他大了不知道多少倍。
　　周子威估计天上那家伙在这将近半个小时的时间内一定一刻也没闲着，几乎一直都在用灵气对这附近的大部分区域内的所有人进行着一个个的扫描和排查。
　　而那家伙既然要不惜耗费大量的灵气来进行排查显然是有着一定的把握，想必自己一旦被他的灵气给扫中的话，多半就能被他察觉到自己体内的异常。
　　随着了解越多，周子威对天上那家伙的忌惮之心便也越甚，明白这点后心中不禁有些暗自焦急了起来。
　　知道那家伙既然已经扫描完了大厦前边的这条街道，那么接下来很可能就会要对他所在的这幢大厦进行扫描了。
　　这下可是有些麻烦了，若周子威继续留在这大厦上的话，等下被那家伙的灵气一扫，多半就要立刻无所遁形了。
　　而若是离开的话……这里可是一幢足足有六十多层高的大厦呀，而此时周子威正在这摩天大楼的楼顶上。
　　如果周子威要想以正常的方法离开这幢大厦的话，估计没有二十分钟的功夫都未必能行，而二十分钟……恐怕早就足够那人在这大厦上扫描若干个来回的了。
　　而周子威要用特殊方法离开的话……比如驾驭风能量飞走，或者是跳落下去……而他只要一动用这些能量，造成了波动，那么天上那家伙绝对会在第一时间里就立刻发觉到。
　　这简直就是一个两难的选择，或者……周子威根本就没得选，只能选择和天上那位大战一场了周子威很是郁闷加无奈的叹息了一声，正准备站起身来准备迎接这场莫名其妙到来的战斗时，却忽然听得大厦下面骤然响起一个声音来。
　　“上面的小朋友，你千万不要想不开呀……你的年纪还小，这个世界还有很多美好的事物你根本就没有机会体会到，如果你就这样轻生而去，你的爸爸妈妈，你的亲人会很难过的相信我，小朋友，不管你有什么委屈、有什么心事都可以对我说……我可以帮助你解决的，好吗？”
　　这声音是用大喇叭喊出来的，那声音响亮得穿空裂石，声闻百里，周子威自然不会听不到了，他微微怔了一下，随后低头向下面声音传来的方向一看，却顿时吓了一跳。
　　原来不知在何时，大厦下面的那一个露天停车场，还有前边的街道上，此刻密密麻麻的到处都挤满了人。
　　十几辆警车正停在下面的停车场上，二十多人正在手忙脚乱的展开一个巨大气垫，并且气垫的四角上都有鼓风机连接在上面，不断的将空气充入其中，那巨大的气垫也随之缓缓的鼓了起来。
　　而就在一辆警车的上面，正站着一个金发碧眼，风姿绰约的美女警官正拿着一个大喇叭，仰天向周子威这边大声喊着话，一连串安慰的话、开导的话，如同流水一般源源不断的从那个大喇叭里面传出来，说了这么半天，居然连一句重复的话都没有过。
　　大厦很高，本来从上面看下去，连那些汽车都跟个小蚂蚁似的，至于人……则基本上看起来就如同一颗微不足道的尘埃似的。
　　不过周子威的这双眼睛长期经过灵魂之力的蕴养，哪怕不用特地注入灵魂之力提高视觉能力，就算是在正常情况下，视觉也比普通人强悍了不知道多少倍，在这个距离下，周子威也仍然能够看得清那个金发美女的大概模样。
　　我了个去这是在搞什么？拍电影吗？
　　周子威很是有些莫名其妙，但随即看了看自己垂在楼边沿上正在一晃一晃的那两条腿，却立刻恍然大悟，原来……他刚才为了观察天上那个满天乱飞的家伙，在这摩天大厦上一坐就坐了半个小时，如果他坐得稍微往里面一点儿也就罢了，可是他却又偏偏跃过了天台上的那一圈安全防护栏，就坐在大厦天台的边沿处，可以说……在这么高的地方，一个小孩子坐在那地方是相当恐怖、相当危险的，可能突然吹过来一阵稍微大点儿的风就能把人给吹落下去。
　　下面的人要是没有注意到他也就罢了，而一旦有人注意到的话，自然而然的就会认为他是一个在家里受了委屈，想要跳楼自杀，可是一时却又下不了决心的问题儿童。
　　周子威对M国佬没有多少好感，因为克尼尔让警察四处抓捕小男孩儿的事情也让他对M国警察更加全是恶感，只是这时候他却是想不到M国警察在救援一个小孩儿的时候居然也会这样的高效快捷，不遗余力。
　　或者他们这一番作为在市民面前作秀的可能性更大一些，可是不管怎么样，就这效率也足够让人惊叹了。
　　反正周子威知道要是在国内的话，那些警察老爷们是肯定没这个效率的，甚至都可能根本没那个闲心去理会这种小事的。
　　“哗啦”一声，天台上的大铁门被人从里面打了开来，随后就看到十几个人一起闯了上来。
　　这些人中有好几个明显都是记者，手里拿着相机、摄影机之类的东西对着周子威就要拍照。
　　而其中还有几个穿着便装的人大声的对周子威喊着话，喊话的内容基本上和下面拿着大喇叭的那个金发美女大同小异，不过同样的话从这家伙的嘴里说出来可就让人没那么亲切了。
　　周子威微微苦笑了一下，连忙抬起手来把自己的脸孔遮住，不让那些记者拍到他的脸。
　　虽然他并没有要跳楼自杀的意思，不过只要被这些记者一报道，什么花边故事都能给你加工出来。
　　没准明天报纸上就能刊登出来例如什么“小男孩儿争风吃醋，为了幼稚园里的小美女自杀殉情”一类文章出来。
　　然后再在报纸上配上周子威的一张特写照片……那样一来，周子威可是想不出名都难了。
　　虽说周子威现在的样子没几个认识他是谁，但是这种事情只要周子威自己知道想起来也会臊得慌，当下为了避免让那些讨厌的记者来骚扰，同时也为了逃避等一下即将到来的灵气扫描，周子威低头看了看大厦下面那个已经膨胀到一定规模的大气垫，微微犹豫了一下，然后就纵身一跳，接着就笔直的向着大厦下的那个气垫坠落了下去。
　　周子威没有动用任何的力量，灵魂之力龟缩在灵魂之海中，无属性能量也全部隐藏在中丹田之中，此刻的他就基本上是一个没有任何防护措施的人在进行自由落体的跳楼运动。
　　不过周子威当然不会存心想找死，他虽然没有动用能量来进行防护或者是减低下降的速度，但是他跳落的准头却是很好的，正瞄准了下面那个巨大的气垫的中心点处跳落了下去。
　　尽管这大厦足足有近两百米的高度，哪怕是一颗小石子从这么高的地方落下去都可能会摔成粉末，但是有了那个巨大的气垫进行缓冲，想必也就可以将大部分的力道给抵消下去了，而剩下的一点儿力道，周子威就算是一点儿体内的灵魂之力和无属性能量都不动用，也完全可以凭借他身体的纯粹力量和坚实度硬生生的撑过去。
　　想当初巨人那家伙从一百米的高空直接跳落下来落到一片乱石堆里都没有摔伤一分一毫，那家伙可也是全靠着一身强壮的肉体力量，而没有丝毫能量运用的能力的，不也安全无恙吗？所以周子威相信自己只要不出什么差错，即使不动用灵魂之力和无属性能量，也保证可以毫发无伤。
　　周子威唯一担心的就是……这边闹出了这么大的动静，不知道天上那位会不会也被吸引了过来，哪怕下面的这条街道他刚才已经扫描过了一遍，但是看着这里人多，再多扫描一遍，甚至于对他这个表演空中飞人的特别照顾，进行一番细致的扫描，也不是没有可能的。
　　不过反正他要是一直老老实实的呆在那座大厦的天台上，也同样会被天上那位的灵气给扫描到的，还不如干脆就冒险赌这么一把，如果就此赌对了，能够蒙混过关自然是最好的，而若是没有逃过那人的灵气扫描的话……情况也不会更糟糕到哪里去。
　　既然迟早都要面对，那么就痛快一些又何妨。
　　“啊……跳下来了快拍……快拍呀！”
　　刚刚爬上天台的几个记者见状大是懊恼了起来，他们之所以废那么大的力气爬到顶上来，还不是想抓拍到一些跳楼者的近距离镜头特写。
　　可谁知道他们还没等开始拍照，人就已经跳下去了，这……要是他们刚才没有抢着上天台来，这时候在下边岂不是正好可以抓拍到那倒霉孩子坠落下去的特写镜头了唉……失策呀……
　　周子威没有任何的害怕，这两百多米的高度，对周子威还真就没有多大的威胁，只要他愿意，哪怕是再高出几百米也无所谓。
　　呼呼的风声不断的从耳边掠过，周子威恍惚间，有种被风给包围的感觉。
　　周子威知道这是他的一种错觉，实际上现在可能根本就没有风的存在，只不过因为空气正相对静止的停留在一个区域中，而周子威这时候却在自由落体的状态下，夹裹着极大的威势从空中落下，快速的穿透了一团团相对固定的空气，于是也就造成了空气的流动，而空气一旦流动，也就自然而然的形成了“风”这种自然界的能量之一……
　　在身体不断的在那一团团相对上升的风中切过时，周子威的心中似乎隐隐的有了那么一丝的感悟，仿佛对于风能量的理解又自上升了一个台阶。
　　只不过……眼前大敌在侧，周子威哪怕偶有所得，却也不敢立刻就尝试一下自己对于风能量的理解到底有了何种程度的进步也只能期待着等躲过这一劫之后，再静下心来好好的研究一番了。


第三卷 都市的王者 第597章 变形金刚
　　而就在周子威一边享受着自由落体的快感，一边体悟着风能量的奥秘的时候，却忽然听得大厦下面的人群一阵阵的骚乱，有人大声喊道：“啊……呀……跳下来了看样子他似乎会掉落在人群里，大家快跑呀……被他一砸可就全都死定了。”
　　“糟糕了他这样子掉下来会活活摔死的，快……快挪动气垫，往左移动啊！”
　　那个大喇叭里面传来了女警的声音，周子威闻声怔了一下，莫名其妙的低头向下边看去。感觉没错呀……自己这样子掉落下去，应该会笔直的砸落到气垫的正中心才是，怎么那女警却让人移动气垫，这……这不是在捣乱吗？底下那些抬着气垫的人因为角度的原因，所以根本看不出来周子威的落点来，一听到那女警的指挥，就赶忙拼命推着那气垫往左侧移了过去。
　　那帮家伙的速度还真够快的，周子威才从六十层落到十几层的时候，他们就已经把个气垫推出去了足足有十几米远。而由于周子威降落到了较低的地方，现在就连那些推着气垫的人也感觉到了……他们的位置似乎偏了很多呀……那个小孩儿似乎会落到刚才气垫所在的位置，而根本不是这里。
　　这时候那个胡乱指挥的女警也发觉出不妙来，连忙大声叫喊着：“过头了你们移动的过头了……快返回……快把气垫往回拉。”
　　那二十多个扯动气垫的警员不由得一个个极度无语，这什么人呀……自己指挥失误不说，却说我们把气垫移过头了丫的太无耻了，这边的事故还没有发生呢，她那边就已经先想好推卸责任的借口了想让我们给你当替罪羊？没门地下拖曳气垫的痕迹很明显，可以证明气垫原本摆放的位置，等下那小孩儿摔在地上后，我们保护好现场，就不让你把责任推到我们头上来。
　　事实证明，那个后知后觉的女警实在是错得太离谱了，这时候周子威都已经快要落到地面了，她才又让那些人把气垫扯回来，那哪里还来得及呀……
　　周子威悲愤的瞪了那个站在警车车顶上面，拿着一个大喇叭，意气风发胡乱指挥的金发美女警官……随后他才愕然的发现，这女警察长得倒是挺漂亮的，皮肤白皙、身材高挑，小嘴圆润饱满，鼻子高翘挺拔，可就是……一双眼睛却是斜得厉害，将她那张原本还有几分看头的脸一下破坏得淋漓尽致。
　　我了个去的，没有搞错吧！居然是一个斜眼儿居然弄一个斜眼儿来指挥救人的事丫丫个呸的，实在是太坑人了呀……
　　周子威心中暗自叫苦，如果下面有那个气垫缓冲的话，他就算不动用任何的灵魂之力和自然能量也肯定摔不伤自己，但是现在没了那个气垫，就全凭这一身的皮肉往那铺着石板的停车场上硬砸……经过二百多米的加速度，现在他这下坠的势头已经达到了一个极为恐怖的程度，可比当初从一百米处跳下来的巨人还要恐怖。
　　毕竟巨人身体巨大，在空中坠落所受到的空气阻力也大，并且巨人虽然不会调用能量来减速，但是却也精通搏击技巧，有着一种独门的秘技，可以在空中调整姿态，减弱落到地面后身体所受到的冲撞力。
　　可是周子威却完全不同，他这一次不但下落的高度更高，直接达到了两百米以上，而且周子威的身体矮小，可是体重却极为惊人，身体比重和普通人相差数倍之多。在一定的高度上，两个铁球可能会同时落地，但是一个铁球和一个木球却绝对不可能会同时落地的。
　　这也就是说周子威身上加诸的下坠的力道要比普通人大了许多，至少也是数倍以上。
　　这样一来，周子威是绝对没可能仅凭肉身的力量就能硬扛下来这一次剧烈的撞击的。他要是不想直接摔死在这里的话，就只能在关键时刻动用自己的神秘力量，否则的话……那就等着放弃这个身体，再一次的重新做人吧！
　　那个斜眼美女，老子日你。看着在自己面前不住放大的地面，感受着从身周不断掠过的如同刀子一般犀利的劲风，周子威又恼又恨，忍不住直接对那个造成这一恶果的女警官爆了一句粗口……
　　“完了，完了……可怜孩子这下死定了。”
　　“警察是干什么吃的呀……人家本来就要跳落到那个大气垫上了，可是在关键时刻警察却把大气垫移走了这是在干什么？草菅人命吗？”
　　“不会吧！难道我们洛城没人了吗？居然弄个眼睛有毛病的女人跑出来瞎指挥，这不是对市民的生命安全不负责任嘛我们要投诉，我们要抗议……”
　　眼见着好好的一个小男孩儿就要因为警方的一个失误而活生生的摔在地上摔成一团肉泥烂酱，那些围观的市民无不义愤填膺，而那些拼命拉着气垫往回跑的警察也知道根本来不及了，眼见人就要落地，好几个警察都已经不由自主的停下了脚步，呆愣愣的看着自由落体状态下的小男孩儿，眼中满是悲哀和愧疚……
　　就这样摔死了吗？好可怜的孩儿呀……
　　在无数双眼睛的注视下，那个小小的身影以一种近狂猛的速度不断的接近了地面，在这一刻里，所有人的脑海里都不由自主的构想出了在下一刻里小孩子摔在坚实的地面上化作一团血肉模糊的东西，那副凄惨的景像让他们从心底生出一种无力的畏惧。
　　近了……又近了……
　　终于，那小男孩儿的身体在所有人的视线中逐渐的放大、再放大，然后……终于重重的砸落在了停车场那用石板铺成的地面之上，再然后……所有人的眼球子差点儿就从眼眶中瞪了出来。
　　因为他们突然看到……那小男孩儿在砸落到地面上的时候，却仿佛不是掉在了一个坚硬的石板地之上，而是落在了一团棉花、或者是一片沼泽、一面湖水中似的。
　　小男孩儿的身体一落上去，就顿时在那地面砸出一个坑来，然后那一片区域内的石板地就好象是荡起层层的水波一般，将小男孩儿的身体一下子吞落了下去。
　　在大概一秒钟后，那里的地面已经彻底的恢复了以往的平静，而那个从高空中坠落下来的小男孩儿……或者应该说是那句应该变作尸体的东西却没有了任何的踪迹，平整的石板上面哪怕连一点点的血污都没有留下来，也没有留下任何剧烈撞击后所造成的痕迹。
　　一切都好象根本没有发生过似的，好象从来都没有一个小男孩儿孤独的坐在楼顶，从来都没有那个小小的身影一跃从二百多高的大厦上悍然跃下，也从来没有过那个斜眼儿美女的胡乱指挥，一切都好象根本没有。
　　在场之人齐齐的呆滞了起来，在这半个小时的功夫里，这附近已经至少聚集了不下数千人在观看这一场面，而更离谱的是，本市的一家地方电视台发现了这么一个实时的新闻，而电视台的采访车碰巧就在附近，于是就干脆在现场架起摄像机，实时的对这起跳楼事进行起现场直播来。
　　如此一来，可以说这诡异的一幕就至少有至少十几万人同时看到了。
　　现在那个正在这里现场直播的主持人已经兴奋得有些呆掉了，满嘴胡言乱语的，都不知道自己在说些什么，不过这也不能怪他，这种在无数人的见证之下、在青天白日之下当众发生的灵异事件，又如何不让人惊骇莫名呀……好好的一个人掉在地上居然沉了下去……这事情若非他们亲眼所见的话，估计就算是从电视里看到了，也会以为那是在进行表演，是播放的特技镜头。
　　不过那只有在综艺节目中播放的才会是进行过处理的镜头，而他们现在播放的却是新闻节目，而且还是现场直播的新闻节目，相信电视机前的观众对这个突然出现的画面就算是感觉再怎么震惊，也不会怀疑电视台制作出这么一个假镜头来欺骗他们吧！
　　所以这样一来，他们这个独家现场直播的节目绝对一下就大火特火了起来，很快他这个非主打节目的小主播就将会大红大紫起来了。
　　主持人对着麦克风大声叫着：“他真的消失不见了……我们会对这一起事件进行全程的追踪报导，很快警方将会给出那个小男孩儿的具体资料，然后……我们的记者将会进一步的深入调查下去……而这个小男孩儿到底去了哪里呢？是穿越到了异世界，还是进入到了传说中的地府或者是被外星人救去了另外一个空间……随着丁节目的进一步调查，请各位观众拭目以待，我们很快就会推出本新闻的追踪报导……”
　　那男主播对着麦克风吼了一通，正想要让摄影师切换镜头，去拍摄影一下现场那些受到极大震荡的观众此时的表情时，却忽听身后一人指着天空叫道：“上帝……那是什么东西。”
　　男主播怔了一下，随着那人手指的方向看去，却见半空中忽然间又飞下来一团黑乎乎的物事来，那东西飞落的速度极快，简直比刚才那个进行自由落体运动的小男孩儿还要快了数倍不止，在他的眼中根本就无法分辨出那团东西里面是什么，只能看到一团模模糊糊的影子。
　　“快拍，快拍下来。”男主播意识到了又一个很容易引发争议的新闻看点出现了，连忙让摄影师把这一个珍贵的镜头捕捉下来。
　　不过等他刚刚说完这句话的时候，就见那团黑影已经重重的砸落到了地面上，随后就听得“轰”的一声巨响，就在刚才小男孩儿坠落的地点处，一阵尘烟飞扬，无数石屑泥土象是爆炸开来的水花一般漫天飞舞起来，直扬起数十米之高。
　　围观的群众顿时有不少人都被那些飞起的石屑泥沙给溅了个满身满脸，只不过好在那些沙石都碎若粉末，即使是砸在人的身上，也最多就让人疼上一下也就完了，倒是没有造成什么难以挽回的伤亡。
　　片刻之后，满天的尘烟缓缓散去后，所以围观的人再一次发出了一声难以置信的惊呼声来。
　　就在刚才那小男孩儿落下之地上，此刻却突然多出了一个深洞来只在顷刻之间就多出一个大概直径在一米左右，深不见底的大坑来。
　　至少他们从表面上根本看不到那大坑究竟有多深，有一个好事者捡了一块拳头大的石头往洞里垂直的扔了下去，竟然直过了二十多秒钟后有耳朵尖的人才隐隐的听到洞穴深处传来一声轻微的声响来。
　　所有的人再次倒吸了一口凉气。
　　刚才第二次从天上落下来的那究竟是什么东西？居然一下子就能在地下开凿出一个如此深不见底的洞穴，这也太可怕了吧！几乎是一眨眼的功夫，一个数百上千米深的洞穴就被凿了出来这要是让这人去石油公司开油井去，那还不是一秒钟就能开一口井日啊……这得给石油公司省去多少的开销呀……
　　“新消息……新消息……”那个男主播赶忙让摄影师把镜头对准了那个深不见底的洞穴，然后继续口沫横飞兴奋不已的讲解了起来：“就在一分钟之前……一个不明物体再次从天而降，就在刚刚坠下来的那个小男孩儿的落点处消失不见。不过这一次地面并没有象上一次那般好象平镜的湖面沉泛起一丝涟漪就恢复了原状，而是突然间留下了一个深不见底的洞穴……”
　　周子威心中恼火万分，在坠落到地面的一刹那间，不得不瞬间释放出了大量的无属性能量，在体表转化成纯粹的大地能量后就直接冲入到下面的地面之中去，与之融合成了一体。
　　于是在下一刻里，那方圆十几米的一片土地之中，就完全的转化成了周子威身体的一部分，在那片区域中，几乎每一粒沙子、每一个尘土都仿佛是周子威身体上的一个细胞一般，可以随着周子威的心念而进行随心所欲的调整。
　　这就是在感悟到了大地能量的真谛后才会有的能力，可以真正的通过一种自然能量的联系，把其转化成真正隶属于自己的力量。
　　于是当周子威大头朝下的一头撞到石板铺成的停车场上时，基本上就和跳入到一堆棉花中时的感觉差不多，坚硬的土地在周子威的意念驱动下变成了最柔软的物体，在如此高速坠落下，周子威非但没有一点疼痛的感觉，反而觉得很是惬意。
　　就仿佛是婴儿睡在母体之中似的，那感觉让人沉迷其中不愿醒来。
　　不过周子威知道自己刚才调用了那么多的大地能量，必然会引起很强烈的能量波动，天上飞来飞去的那个家伙受到吸引，肯定是马上就要过来了。
　　周子威不想伤害到无辜之人，所以自然不会重新返回地面去等着那家伙降临，于是就索性顺着下坠的余势不断的以大地能量开路，身体仿佛仍然还在虚空中一般，分开下边的土地，继续一刻不停的向着地底深处坠落下去。
　　周子威这样做还有着一点奢望，那就是但愿后面追来的那个家伙不擅长在地下行走，那样的话……自己这一头钻下去，岂不是就可以立刻躲避开这家伙的纠缠了？要知道钻地可不是游泳，绝对不是随便来个阿猫阿狗都能做到的，哪怕对方是一个实力恐怖的灵武师也不行。
　　毕竟灵武师全部的倚仗主要就在他们手中的灵器之上，如果他们的灵器不擅于在地下穿行的话，那么他们恐怕也就没有那个能力一口气追下地底了。然而周子威的那点儿希望很快就彻底的落空了，周子威一开始故意沉落地底的距离不深，就是想要用灵魂之力监测一下身后那家伙到底会不会追进地底来。
　　所以他最终只是沉到了地下二百多米的地方就暂且停了下来，他灵魂之力的扫描范围是二百四十米，再深的话他可就扫描不到了。而就在周子威的身形刚在地底深处停下来时，就蓦然发现那家伙果然追了过来，在周子威的灵魂之力扫描下，可以清晰的感觉到就在那个家伙将要坠落到地面上时，那个围在他身外的巨大的铁笼子状的灵器突然间一阵蠕动，随后前端就组合成了一个电钻头似的东西，而后面的部分则在瞬间凝聚、收拢成了一个类似于圆锥形东西。
　　紧接着，前边的那个钻头状的结构就在那人的操控之下，以远超普通电钻头的速度飞快的旋转了起来，随后……那人就紧随着那个大号的电钻头一头钻进了地底……
　　我日，这到底是灵器还是变形金刚呀，怎么还带这么变的。周子威被这家伙的表现给着实震撼了一下，他算是看明白了，那个怪物所操控的灵器是由数百上千根细密的钢条状的东西组成的，而这东西显然是可以根据主人的意愿组合成各种各样的形状出来。


第三卷 都市的王者 第598章 第一杀手
　　那个用灵器变化而成的钻头再用灵力来进行操控，其锋锐的程度绝非世间任何的钻探设备可以比拟得了的。只是一眨眼的功夫，就已经钻下了近百米深的距离。
　　周子威心中大惊，再也不敢稍做停留，连忙继续将自己的大地能量与四周的环境彻底的融合了起来。于是在周子威的身前，无论是土地还是岩石，都变得比豆腐还要松软，周子威随后就破开那一层层松软如豆腐的土地，一口气急速向地底深处潜去。
　　因为早就彻底领悟了大地能量的奥秘，所以周子威在地下潜行很有一种如鱼得水的感觉，甚至就比一条生活在水里的鱼潜入深水时的动作还要轻松写意。周子威在空中飞行的速度比那个追他的家伙要慢上许多，可是在地底下潜行的速度却又明显比那人快了一线。
　　不过也仅仅就只是快了一线而已，最多只能和后面那人拉开距离，不让那人追上也就是了，但说到想要将其彻底甩开，那可就相当的吃力了。一口气潜下地底深处足足有三十多公里，周子威便开始感觉到体内的无属性能量已经有些渐要枯竭的感觉。
　　这让他大吃了一惊，不过好在地底大地能量越发的凝聚，周子威不得不减缓了下潜的速度，一边继续缓缓下潜，一边则不停的吸纳着从四面八方不断涌来的大地能量。然后将这吸取来的大地能量一部分用来继续催动自己下潜，而将剩余的一部分则一点点的储存在中丹田之中。就这样又继续向下潜入了十几公里，因为周子威要吸纳大地能量，使得他的速度大大的受到了限制，结果后面那家伙就趁着这个机会飞快的接近了许多。
　　周子威很是无语，不知道这家伙到底是哪根筋不对，居然一口气追得自己上天下地，两个人貌似远日无仇近日无怨，又没有杀父之仇、夺妻之恨，至于这么不依不饶的吗？周子威继续保持着现有的速度，任由后面那人一点一点的接近，他却是在抓紧时间飞快的吸收着大地能量转化成无属性能量储存到中丹田中去。
　　直到后面那人已经追到他身后只有不到三十米远的时候，周子威突然回过头来，猛然一张嘴，发出一声强大到极致的无声的杀招——灵魂吼叫。
　　周子威知道这家伙的厉害，所以也没有丝毫藏拙的意思，一出手就是绝对的杀招，这灵魂吼叫被周子威直接以纯粹的液态灵魂之力发出，瞬间就消耗了海量的灵魂之力，其所能达到的威能已经是这一招的极限了。
　　然而让周子威根本没有想到的是，就在他才刚刚发出那声灵魂吼叫后，身后那人所操纵的那件奇形怪状的灵器就突然间发出一片耀眼的光芒，随后无数道闪烁的光芒从那灵器的一根根钢条状的东西上闪过，万千星光汇聚在一起，倏的就爆发出了一声爆响，接着就见一道炽热的雷球状的东西从那灵器尖端处喷薄而出，顿时与周子威发出的那声灵魂吼叫所放射出去的灵魂之力纠结在了一起，随后没用上一秒钟就“轰”的一下四散飘逸散去。
　　无论是周子威的灵魂之力，还是那人的灵气，都在这一次接触中全部化为了虚无。
　　好家伙，真这么猛，看样子来硬的怕是无法善了呀……
　　周子威暗自皱了皱眉头，然后用力喊了一声：“后面那位前辈，在下应该没有得罪过你吧！咱们有事好商量，没必要这样子吧？”
　　虽然在数十公里深的地下已经没有空气，但是声音同样可以通过固体物质传播，只是在固体物质中传递声音比较困难一些罢了。
　　若是普通人，隔着数十米厚的土地，自然是很难把声音传过去，但是这对周子威自然不算什么问题，他有的是方法可以轻松的把声音传递过去。
　　那人听到周子威的声音微微沉默了片刻，然后也传来一缕冷森森的宛若从地狱里响起的声音来：“你还说没有得罪我？哼……你将我女儿的灵魂拘到哪里去了？快快还我女儿魂魄来，不然的话……老子活剥了你的皮。”
　　周子威闻言微微一怔，说：“你女儿的魂魄这……这是怎么说的，我哪里有……”
　　周子威这委屈才叫了一半，就蓦然一下止住了，因为他忽然想起自己在那个疗养院里因为一口气杀了不少人，并且不想让那克尼尔的魂魄有逃脱的机会，所以就顺便的念诵了一次六字大明咒，结果……就把这个煞星给惹来了看样子多半是他在念诵那六字大明咒的时候，不知怎么就把这家伙女儿的魂魄也给一并的净化吸收了。
　　我了个去，这一下玩笑开大了周子威当时可是真的没打算要胡乱吸纳别人的魂魄呀，只是他的灵魂之力再升到百万之数后，一旦念诵起六字大明咒来，那六字大明咒所化的光圈涵盖之广就连周子威也不知道具体是笼罩了多少公里的范围。
　　而只要这六字大明咒一念，那么甭管周子威是愿意还是不愿意，反正只要是处于六字大明咒笼罩范围之内的孤魂野鬼全都要一并的被他给吸收了过来，他就算是想不要都不行。
　　周子威当初就是靠着这个六字大明咒才得以夺舍重生，之后又是靠站这六字大明咒一点点的积累起浑厚的灵魂之力，才使得他现在拥有了这般的实力，可以说……没有六字大明咒，就没有现在的周子威。
　　只是现在看起来，这六字大明咒发展到了一定程度后恐怕也未必都是好事，一不留神就容易给他带来天大的麻烦，上次惹出一个麻布怪人来，而这一次更加离谱，竟然惹上这么一个比麻布怪人还厉害十倍的角色。
　　而最要命的则是……他貌似还一不留神吃了人家女儿的魂魄，这个梁子可是结得太大了，大到根本无法解开的地步。
　　上次他可以轻松的把那个麻布怪人给震走，主要还是因为两人之间实际上也没有太大的恩怨，究其缘由也不过就是周子威将他守了多年的那口地灵泉中喷出的一股地灵之气给卷走罢了。
　　那事儿对于那麻布怪人虽然也有很大的损失，但是这和吃了人家亲人的魂魄相比可就真的不值一提了。
　　难怪后面这家伙就象是吃了伟哥似的，一口气追周子威到地底下数十公里居然都没有一点儿退缩的意思，而且看这架式，就算是周子威一直钻到地核中去，这家伙都会铁了心的咬住不放。
　　虽然说两个人还没有经过正式的交手，不过周子威也清楚那家伙的实力恐怕是要比他强上很大一截的，当然了……周子威若是拼了老命，把他所有的手段全都用上的话，也未尝没有一拼的机会。
　　只是……毕竟周子威也感觉自己有些理亏呀……说到底还是他一不留神吃了人家的女儿，这时候人家苦主找上门来，他在没动手之前就已经怯了三分，那些真正的杀手锏，他又怎么好意思真的向这人的身上招呼呢？
　　感觉到后面那人追得更近了一些，周子威赶忙再次加快了一点速度，保持住两人之间至少有三十米以上的距离，然后他这才继续发问说：“那个……实在是不好意思，我刚才的确是超度了一些孤魂野鬼，却没想到这里面居然还包括阁下的女儿不过……我这佛门咒语一向只会超度孤魂野鬼，对于活人一般是不会有任何效果的，莫非……阁下的女儿她……其实是……”
　　“没错……我的女儿就是一个孤魂野鬼。”
　　后面那人一边拼了老命不断的催动着灵器破开层层坚实的土地，不顾一切的向周子威追去，一边冷哼着说：“不过我女儿虽是孤魂野鬼，可是她自从失去肉身之后就一直被我带在身边，从来都不曾做过任何坏事，也心甘情愿一直做个魂魄陪在我这个父亲的身边，这又关你这死和尚什么事？哪个又要你来超度她了你还我女儿来，要是今天你还不回我的女儿，我……我就一定会把你也变成孤魂野鬼，然后锁住你的魂魄，不折磨你个一百年，老子就愧为当年的世界第一杀手了。”
　　“什么……你……你就是当年的世界十大杀手中排名首位的第一杀手追魂。”
　　周子威差点儿没被后面那人的话惊掉了下巴。
　　不是吧！自己咋就随随便便的招惹上了这么一个煞星呢……
　　世界十大杀手排名前三的人一向行踪都极为诡秘，而且这几人也是全部都不受黑市杀手网的控制的自由杀手，周子威也算是和这世界十大杀手渊源颇深了，为了要对付黑市杀手网，他对世界十大杀手的了解也算是不了，不过关于排名前三的人他却仍然所知不多。
　　还是小新前些天在网络上四处挖掘秘密的时候，无意中挖到了一张在某个很秘密的杀手精英论坛之中不知被沉了多少年的老帖子，上面隐约介绍了一点儿世界十大杀手的资料。
　　那份资料上关于世界十大杀手中第四名到第十名的介绍十分的全面，甚至都要比周子威从克孜勒美尔那里搜集到的资料还要全面。
　　只不过那帖子上原来的第四五六这三个位置上的人和现在的不同，想来是原来那几人殒落了，或者是退隐，然后才由后来的克孜勒美尔和狼人等人顶上来的。而事实上，最近这世界十大杀手又被周子威一个人给干掉了好几个，也有必要重新再进行一次排位了。据那张帖子上所说，这世界十大杀手榜的第四名到第十名都已经易主很多次了，几乎每隔个三五年就得换上一届新人上来。
　　毕竟做杀手的风险实在是太大了，哪怕是处于顶峰的世界十大杀手榜上的人也不例外。越是象他们这种至强的杀手，平时所接的任务也远较普通杀手的任务要危险得多，所以他们的实力虽强，但损折率比起普通的杀手来仍旧只高不低。然而世界十大杀手榜中的前三名，却至少已经有三十年以上从来没有变动过。
　　这不但是因为前三位的水平已经高到了一个很难陨落的程度，而且也因为他们在这最近的二十年内几乎就很少再接任务。
　　事实上这三位都差不多处于隐退的状态了，可是因为他们的身份特殊，本领超卓，哪怕是他们真的隐退了，但是只要他们本人没有正式声明彻底隐退，那么自然也就没有人敢贸然将他们的名字从世界十大杀手榜上给撤除下去。
　　别看那黑神坐镇黑市杀手网，评定世界十大杀手榜，大有掌控世界杀手界的霸气和气概。
　　不过说到底他所能评定的也只有世界十大杀手中第四名以后的那几个，前三名的那几位还轮不到他来指手画脚，他也没那个胆子在未确定那三人确实死去的消息前就敢把他们三人从榜上拿下来。
　　可能因为那前三位杀手界的老祖宗已经有太多年没有在人前出现了，所以关于他们的事情也极少有人知道，即使是小新从杀手精英论坛中挖到的那张帖子里，也只是简略的提了一下那三人的名号。
　　位于世界十大杀手第一位的，绰号就叫做追魂，第二名的绰号叫做搬山，而第三名的则被称为尸煞。至于这三人具体长得什么模样，有什么特异之处，周子威则是一概毫无所知。不过以身后追来这人的实力，他既然说他是世界十大杀手中的追魂，那就一定错不了的想来此人也不至于会冒充别人的名号的。
　　“没错……我就是追魂你这个鼠辈竟敢暗算我追魂的小女，现在可是知道怕了吗？”那自称追魂之人愤怒的嘶吼了一声，索性追得更加急了一些，瞬间就把两人之间的距离缩短到了二十五米左右。
　　只要再接近五米，将两人之间的距离缩到二十米以内，那么追魂就有足够的把握可以把前边这个比地老鼠还滑溜的家伙给留下来。这也就是在地下，尤其这还是地下数十公里深的所在，这里的泥土沙石已经坚硬到了一种让人发指的地步，所以追魂才无法在距离过远的情况下进攻。
　　假如这是在地面上或者是天空中的话，追魂亦有信心将其一击必杀。
　　周子威感觉追魂越追越近，而他那个仿佛变形金刚一般的巨大的灵器似乎也随着两人之间距离的拉近而变得蠢蠢欲动起来，周子威顿时微微一惊，连忙加快了速度，暂时关闭了吸纳外界大地能量的进程，一口气又向下潜出好远，直到两人之间的距离再次被拉到三十米左右时，周子威才将速度缓了下来，保持着和追魂差不多一致的速度，一边继续下潜，一边说：“追魂前辈，不管你信不信，我都敢说……如果我真要拼命的话，即使前辈你是享誉数十年之久的世界第一杀手也未必就能杀得了我，甚至于反被我杀也不是没有可能的。我们硬拼一场的话，最大的可能就是两败俱伤。所以……”
　　“也许你说得对。”追魂并没有对周子威的狂傲而表现出一个久居巅峰的强者的应有的自傲和轻蔑只是咬牙切齿的打断了周子威的话，说：“不过就算是两败俱伤，甚至哪怕是同归于尽，今天我也一定要让你这小辈偿还我女儿的命来。”
　　得，看来这老家伙已经疯了。
　　周子威暗自叫了一声苦，知道这样子下去恐怕是永远无法解决问题，哪怕他现在攒足了无属性能量，然后可以用绝对的速度在地下摆脱了追魂潜遁而去，可是这家伙若是铁了心非要找他拼命的话，那恐怕是躲了初一也难躲得过十五去。
　　毕竟地球总共就这么大一点儿的地方，以追魂这种变态的速度和强大的灵力搜索能力，就算周子威逃到天涯海角去，也架不住这家伙没完没了的四处查找。而就算周子威可以躲得过去……若从此以后为了躲避这家伙不敢冒头，那就再也没有了自由可言，那样的日子只要想想就会让人感到绝望。
　　因此周子威虽然有把握从追魂的手下逃生，却也没有立刻逃之夭夭，而是打算想一个办法，彻底的解决今天惹下的这个麻烦。或者是干脆杀掉这个世界第一杀手，或者是……让这位第一杀手消除心里的怨念，不再没完没了的来找自己的麻烦。要杀掉追魂，无疑难度是很高的，高到近乎于不可能的程度。
　　他那个体积超大的灵器攻守兼备，很难将其打得破开。算起来，或者也唯有周子威那颗在地下城市中染了那黑袍怪人的鲜血而发生变异的血色蝴蝶也许还能起到一些作用。毕竟那血色蝴蝶腐蚀灵气的作用可不是用来当摆设的，相信那追魂再怎么牛，他的灵气也照样难以抵挡得住。
　　只是血色蝴蝶只有那么一枚，用这东西来腐蚀别人的灵器到也行得通，只是那追魂的灵器实在是太大了，就算他不躲不闪的任由周子威来把他的灵器腐蚀掉，周子威恐怕也得忙上半天才能生效。而这半天的功夫……也足够让追魂杀他几个来回的了。


第三卷 都市的王者 第599章 我能复活她
　　周子威琢磨了半天后觉得让自己杀死追魂实在是有些不太现实，那绝对是一块难啃之极的硬骨头，啃不好就会崩坏自己的老牙。而且两人之间所发生的这次冲突，其过本来就在周子威，人家追魂是一个可怜的受害者。
　　周子威也实在是狠不下心来杀了他灭口，那貌似有些太不厚道了，所以……犹豫了片刻后周子威还是决定要从根本上解决这件事情，那就是——把追魂的女儿复活。这个想法很是疯狂，不过其实就算是没有今天发生的这件事情周子威也早就想要尝试一下了。让一个人复活，可能性几乎为零，周子威不是神仙，他的灵魂异能也无法让一个死去多时的人再重新活过来。
　　而且……那追魂女儿的魂魄早就已经被周子威的六字大明咒给分解净化掉了，只剩下一团魂魄生前的记忆还在留存着，而其真正的灵魂意识却早就已经灭绝得干干净净的了。所以从理论上来说，追魂的女儿是根本不可能被复活的。
　　不过……周子威虽然不能让一个消散的灵魂复活，却有办法可以重新创造出一个独立灵魂体来。
　　而独立灵魂体的性格之类的都完全可以由周子威在创造他的时候来做决定，而周子威只要在创造那个独立灵魂体的同时，把追魂女儿生前的记忆团一并打入到这个独立灵魂体之中的话……那么也就基本上等同于是把追魂女儿的灵魂给复活了。
　　这所谓的基本上等同于……当然只是一个自欺欺人的说法，实际上两个灵魂自是完全不同的两个个体，但是周子威只要让这个独立灵魂体拥有着一个人相对完整的记忆，并且有着和那人生前差不多相同的性格特征，就说是那人又复活了，倒也无可厚非，至少……糊弄一下还是能办得到的。
　　周子威还从来没有试过在一个人的身上创造独立灵魂体，所以很是有些跃跃欲试，当下虽感觉着身后的追魂越追越近，也索性不再跑了，猛地一回头，高声叫道：“行了……别没完没了的追个没头，你女儿的魂魄的确被我收了，不过……她还有复活的机会……”
　　追魂辛辛苦苦的追了半天，却是越追距离周子威越远，感觉着体内的灵气正在快速消耗着，他都不知道再这样往地底钻去，若是再深入个百十公里后，就算自己到时把周子威给斩杀了，可是怕是都没有力气再返回地面了不过一想到女儿从此就要彻底的消失在天地之间，让他再没有可留恋的事物了，他也就觉得无所谓了，死就死吧！只要能在临死前把这个害死女儿的家伙给亲手撕碎了，自己就算是死了又有何妨。
　　正当追魂不住发狠，想要拼着受伤将速度再次提升一个档次，无论如何也要把周子威给截下的时候，却忽见周子威不再继续逃走，而是蓦然停在了前方。
　　追魂顿时大喜过望，连忙加速前冲，总算是第一次欺近到周子威身前二十米之内。
　　可是就正当追魂凝聚起一股庞大的灵力想要发动一次惊天动地的袭击一举将周子威灭杀当场时，却听到了周子威说他的女儿还有复活机会的那句话，他整个儿人顿时一下子呆住了。
　　庞大的灵力已经凝聚到了他那件如同变形金刚一般稀奇古怪的大型灵器之上，那浓重的灵力直将整件灵器激发得如同一轮明亮的小太阳似的，散发出阵阵刺眼的光亮，虽然是隔着十多米的泥土，周子威都能感觉得到。
　　毫无疑问，若是让追魂的这一击发将出来，那将会造成何等恐怖的威势，周子威在这家伙的攻击下，直接再次肉身破灭也不是没有可能的果然是世界十大杀手排行榜上永远的第一杀手呀，就这恐怖的杀招，遍顾整个儿世界，又有何人能够挡得住？
　　周子威不由得暗自庆幸自己刚才没有啰嗦，一句话就直奔主题，让追魂及时的收了招，否则若是再多说上两句的话，这时候……说不定自己的魂魄又得要急匆匆的四处去寻找合适重生的肉身了呢……当然……前提得是自己的灵魂还能够在追魂的这一击之下存活下来。
　　想来这追魂的绰号之中既然有一个魂字，而他又曾经保护过一个早就没了肉身实力孤魂野鬼的女儿的魂魄，那么……想来这家伙对于魂魄的形态也是有所了解的，这家伙恨周子威入骨，若是被他发现周子威死后灵魂不灭的话，他一定同样不会善罢甘休的。
　　“你……你说什么。”那巨大的灵器上所绽放出来的光华开始急剧的抖动了起来，显现出了灵器主人此时的心情是何等的动荡，“你说我的女儿她……她还能……还能再复活？”
　　“当然可以……”周子威得意洋洋的一笑，说：“或者别人做不到这一点，但是这事儿对我来说嘛……嗯，虽然也还有些难度，但还不是什么天大的难事。”
　　“你……你是不是在骗我？你……你又不是上帝……就算是上帝也未必能让死人复活，你又凭什么敢这么说？”追魂显然不是一个好糊弄的主儿，在经历了最开始的精神极度动荡后，他随即就意识到了周子威很可能是想用这种方法来企图蒙蔽自己，当下连声厉喝了起来：“如果你在欺骗我的话，那么还请你收起自己的谎言吧！我是不会轻易相信你的。”
　　说罢灵力急速催动，那巨大的灵器在他的灵力激荡下变得更加光华夺目了。
　　“上帝不过是一个虚无缥缈的传说而已，他当然是帮不了你的，不过我却是真正存在的……”周子威嘿嘿冷笑了一声，说：“难道你看不出来，其实我本人就是死后重生的人吗？呃……你应该也可以通过灵气的扫描知道我大概的长相吧？那么你应该也看得出来，我的外表看起来还应该是一个五六岁大的小孩子吧！而你真的认为一个五六岁大的小孩子就能够拥有着和世界第一杀手相抗衡的实力吗？呵呵……想来阁下这一生中应该也是杀人无数了，但是以往可碰到过象我这么难杀的人吗？这真的是一个五六岁大的孩子能够拥有的实力吗？”
　　“啊……这么说你……你自己真的是……真的是曾经死过一次的人。”追魂听了周子威这话全身顿时如遭雷劈一般的抖成了一团，而随着他身心的颤抖，被他操控的那个巨大的灵器也如同要发生核爆一般的产生出阵阵恐怖的能量波动，直把近在咫尺的周子威骇得面色一变，真有些担心这家伙一个没把持住，直接就把手里那件灵器给爆掉了，而那灵器一爆之危，相信绝对不会低于一件小型核弹的爆炸威力，在这么近的距离下，就算周子威的身体强度再强上十倍也没用，绝对得会在瞬间就化作一蓬飞灰，根本不会有幸免的可能。
　　“别激动，别激动……”周子威见状连忙轻声劝慰说：“在这么近的距离下，反正我也跑不了啦，你还是先把灵力收回吧！别一个不小心再走了火，嘿嘿……到时候弄死了我不要紧，你的女儿可就真的再没有任何复活的希望了。”
　　追魂闻言轻轻的哼了一声，说：“很好……不过如果让我发觉你是在骗我的话……你应该可以猜想得到，到时候你将要受到何等疯狂的报复。”
　　追魂说着也没有再多说废话，随即就将灌注到灵器之中的灵力一点点的抽离出去，重新的反收回体内，于是那件灵器上耀眼的光芒也就逐渐的黯淡了下去。
　　“说吧！你有什么条件，怎么样才可以帮我复活我的女儿。”
　　追魂直过了好半晌，激动的心情才被他强行压制了下去，然后装出一副轻描淡写的样子随口问道。
　　这世界上没有免费的午餐，追魂可不认为周子威会那么好心的主动跑来复活他的女儿，哪怕刚才是周子威收去了他女儿的魂魄。
　　本来追魂还以为周子威是他的什么仇家派来的，专门就为了折磨他而来，但若是周子威竟然可以有办法让一个曾经死去多时的孤魂野鬼再渡复活……并且还主动找上门来的话，那么此人所图必定不小。
　　追魂从来不知道这世界上还有一种靠着吸收孤魂野鬼的魂魄来提升能力的强人，所以自然要把周子威吸走他女儿魂魄的这件事当作是有意而为之的了。却不想那根本就是周子威一个不留神之下误打误撞的多吃了一口而已。
　　“咳……这个嘛……”周子威装腔作势的干咳了一声，他本来想说只要您老人家别再象块牛皮糖似的粘着我不放就好了，但是随即想到自己要是真的那么说了，只怕这位老哥反而会不太放心，以为自己根本就没有复活他女儿的能力。
　　更何况……既然这位当世第一杀手都主动提出让自己漫天要价了，如果自己还要缩头缩脑的放弃这么好的一次机会，那不是白痴吗？再说了……想要在一个人的身体内重建独立灵魂体，这其中将要消耗的灵魂之力绝对将会是一个天文数字，还有可能比当初创造小新的时候所消耗的灵魂之力还要多。
　　自己付出这么大的代价，要是一点儿所得也没有的话，这个……似乎也太对不起自己了吧！
　　于是周子威略一沉吟后，说道：“我的要求不高，只希望在未来的十年之内，追魂前辈能够偶尔帮我一些小忙就行。”
　　“也就是说……想要我给你当十年的打手了。”
　　追魂冷哼了一声，说：“恐怕我未必还有命可以活那么久，而且……我也不能把自己未来的生命全都交在你这个家伙的手里，因此……我只能答应你三年……在三年之内，我就是你的打手，当然了……虽然是打手，我也有自己的尊严，象一些小虾小鱼的，你就不要来打搅我了，让我出手杀那样的角色，那是对我的一种污辱，我是不会听你的。”
　　“也好……也好……”周子威闻言心中大喜，想不到就这么容易，自己就找到了一个当世第一杀手当自己的保镖了，嗯……虽然这个保镖可能不怎么听话，但是能用他来解决一些比较棘手的问题也就足够了，象一些不起眼的小虾小鱼，周子威自己也可以轻松的解决得了，自然没有必要非得让这位大牌出面。
　　而象以后再碰到麻布怪人那一个级别的对头，或者是在缴灭黑市杀手网的时候，让这位第一杀手出手，想来他也没有可以拒绝的理由了吧！
　　周子威心中暗喜，然后随即说：“那我们就这样说定了，三年就三年，而三年之后……若是追魂前辈你还有什么事情需要我帮忙的话，我也可以再帮追魂前辈以作报答，比如……追魂前辈若是有什么不治之症需要治疗的……或者是死后需要复活之类的小事，您都尽管找我就是。”
　　在周子威这里治疗不治之症和死后复活居然都成了小事，这让一旁的追魂很是无语的翻了一个白眼，只是让他没想到的是，周子威居然也看出来他有不治之症在身，而且还隐晦的提出可以帮他治疗。
　　这让追魂顿时很是心动不已。
　　本来追魂还以为这世界上绝对没有任何人可以治得好他这种病了，但是……如果周子威真的连死人都能复活的话，那么真的能治好个在世人眼中所谓的不治之症，那也就真的算不了什么了。
　　只是追魂现在就已经猜得出来，他要真的开口求周子威帮忙的话，那么自然还是会被周子威狠狠的勒索一下了，也许那就是一个终身为奴的代价也说不定。
　　追魂现在却是不想在这件事上分神，还是先让周子威复活自己的女儿看看，若他真有这种本事再谈后话，若是他没这本事……那自己干脆就一巴掌拍死他算了，哪怕因此而断绝自己唯一的生机也无所谓，女儿活不回来了，他在这世界上就再也没有一个亲人，还自己独活下去又有什么意思。
　　周子威见追魂默不作声，也知道他心里在想些什么，当下继续嘿嘿笑着说：“这里面没有空气可以呼吸，实在是让人憋闷得要死，要不……我们还是先返回地面去再详谈如何？”
　　“那好吧！你在前边走，我后面跟着你……你也不要妄想耍什么花样，只要我在你身后二十米之内，随时都有一击杀死你的反握，你要是想要玩什么心眼儿的话……我劝你还是死了那条心吧！”
　　那追魂用的是一种纯粹物理的形式以灵器破开地面下来的，只不过他打出来的洞只有方圆一米，而这样的洞当然不可能真的一口气打穿几十公里都能保持完整，事实上在这条通道上早就不知道有多少地方蹋陷了，所以两人现在都算是被活埋在地下，这里面基本上是没有什么空气可以让他们呼吸的。
　　他们两人虽然都不是普通人，在这种极度憋闷缺氧的情况下坚持个把小时都不成什么问题，不过也没有人喜欢存心找虐，在这地下埋着怎么都是让人感觉不太舒服，所以能够离开地底，到上面去也好。
　　追魂也不怕周子威上去后会跑掉，事实上到了地面后追魂的优势反到会变得更加明显，到了那时，就算周子威全力开逃，也休想逃得过他的追击。
　　两人一前一后，笔直的又从原路飞了上去，这里有一条被追魂打穿的通道，虽然中间蹋陷了好多处，不过毕竟也算是有半条现成的路，就算是蹋陷之处的泥土也比较松软，很容易就能穿行过去，可以让他们省去很多的力气，所以周子威就干脆延着追魂先前一路开凿下来的那个圆形的洞口一路向上飞去。
　　追魂紧跟在周子威身后不足十米之处，小心翼翼的戒备着，即要防备周子威突然逃跑，又要防备周子威对他发动偷袭，在他看来周子威的实力虽然不如他甚多，但是却是花样百出，稀奇古怪，防不胜防，所以自是不敢有丝毫的大意。
　　这一次不用再继续玩命的追杀奔逃，两人向上飞的速度开得都不是很快，同时周子威就开始有一搭没搭的和追魂聊了起来。
　　而两人聊天的话题主要还是围绕在追魂的女儿艾米莉的身上，而对于一个深爱女儿的父亲来说，这绝对是一个最能打动他的话题，只要一提起艾米莉来，一向沉默寡言的追魂就会立刻变得很亢奋，一张嘴滔滔不绝，把女儿从小到大的趣事轶闻讲得趣味横生，而周子威也就在有意的引导下，很快就对这个年仅十五岁就在一场车祸中惨死的小女孩儿的性格特点有了一个比较明确的了解。
　　而到时候周子威只需要再把这些性格特征融入到那个新生的独立灵魂体之中再把艾米莉的灵魂记忆全部打入其中的话，那么也就可以创造出一个相当接近于艾米莉的独立灵魂体了。


第三卷 都市的王者 第600章 女鬼
　　其实这时候追魂的心情很是忐忑不安，没有人比他更明白要让一个人复活重生将会是何等的艰难。
　　事实上追魂也能算得上是半个灵魂异能者，他在很小的时候就发现自己可以看到一些别人看不到的东西，那些被称为鬼魂的东西。
　　这让追魂的童年过得很是凄惨，他的家就住在一个乱葬岗的附近，虽然鬼魂这玩意在正常情况下存活下来的机率不大，但那乱葬岗却偏巧是一处极阴之地，鬼魂在那里会受到阴气的庇护，在阳光曝晒下能够挺过来的机会自然也就大得多了。
　　所以那里几乎就是一个孤魂野鬼时常出处的鬼蜮，家住鬼蜮之侧，可怜的追魂自是少不了时常会被一些喜欢恶作剧的孤魂野鬼吓得半死。
　　不过机遇也是因为他这项能力而来，在追魂十几岁的时候，一次进山狩猎，无意中见到一只老狐正拖住一个女鬼，欲要吸食那女鬼身上淡薄的灵气。
　　狐狸是动物中颇具灵性的一个物种，其中就有一些生长在有灵气滋养的地穴中，天长日久之下即会生出一丝通灵的能力来。
　　而这些通灵的老狐想要增长自己的灵性也往往就会通过捕食一些弱小的孤魂野鬼来生出灵智来。
　　追魂小时候常常被那些鬼魂吓到，但是什么东西接触得多了自然也就没什么好怕的了，更何况那些孤魂野鬼也多是一些没有什么道行的，只能混在极阴之地苟且偷安，平时最多也就能恶作剧似的吓吓人什么的，真的让他们害人，他们也没那个本事。
　　追魂拥有阴阳眼，能够和那些鬼魂沟通，时候长了居然还和其中的几个鬼魂交上了朋友，而此刻被那老狐叼住的就是其中之一。
　　追魂眼见着那个女鬼的阴气至少也被那老狐吸去了一大半，不由得交怒交集，立刻就用猎枪一枪干掉了那只老狐，只是却不想那女鬼的魂魄本就已被老狐摧残得将要散去，再被那枪声中的阳气火光一冲，顿时更加是遥遥欲散。
　　追魂见状连忙道歉，也不知道该如何是好，那女鬼却是慨然一叹，说是她命当如此，若是刚才追魂不开枪的话，她照样得被那只老狐吸干，还是无法存活下来。
　　此刻虽然她还是会魂飞魄散，但至少不是葬送在一个畜生的嘴里，她已经感觉十分欣慰了。
　　那女鬼阴气即将耗尽，当下也没有废话，就把她心中珍藏多年一个秘密告诉了追魂，说是她当年本是一个灵武大师的女仆，那灵武大师死后就葬在这座大山之中，那灵武大师无儿无女，也没有传人弟子，临死前只得她这么一个女仆随侍在身边。
　　而其实那灵武大师生前即已将自己的墓穴暗自准备好了，将死之时就让女仆雇了两个人背着他送入到那墓穴之中。
　　不过那灵武大师担心自己死后尸身被仇家损害，所以不想自己葬身之处被别人知道。
　　于是那灵武大师就事先交给了女仆一个小小的瓷瓶和一颗小药丸。
　　说是让女仆在那两个雇来的人都进入到墓穴之中，并且把他的尸体摆放好之后，她就将手中那个小瓷瓶摔碎在地上，到时候瓷瓶中会挥发出一股青色的烟雾，只要那两个雇来的工人吸到那烟雾的一丝，就会立刻当场倒毙，绝对出不了墓穴一步。
　　而那女仆只要事先吃下那颗小药丸，就可以丝毫不惧那烟雾中的毒气。
　　这样，女仆只要等到那两个人死后，就可以把这墓穴彻底的封闭起来，到那时……女仆就自由了，然后就可以去使用灵武大师事先为他准备好的一个银行卡，安安稳稳的找一个男人嫁了，幸福的度过后半生。
　　那个老主人生前对女仆一向都不错，所以女仆虽然从来没有杀过人，但是在老主人那近乎于哀求的目光之下，还是咬着牙答应了下来。
　　然而让那女仆万万想不到的是，当她按照老主的安排将一切都全都做好，将那个墓穴的出口完全隐藏了起来，并四处检查了一番，确定绝对不会有人能够轻易发现这里的秘密，而独自一人下山离去的时候，却不想一股急剧的痛楚突然间就从心脏处向她的身体四周不断的扩散开来，前后不到十秒钟的功夫，她就彻底的失去了力气，缓缓的倒在了地下。
　　直到临死前的一刻，她才真正的明白，原来……那老主人根本就没有真正的相信过任何人，包括她这个一心为主的女仆也一样。
　　老主人给她的那颗药丸其实并不能真正的消除那瓷瓶中的毒气，最多只能起到一个压制的作用，也就是说吃下那颗药丸就只能让她推迟几十分钟才会毒性发作，这样一来就让她有足够的时间可以善后，而当她忠心耿耿的把一切都为老主人做好之后，她体内的毒性也就会发作了。
　　真正值得信任的人只有死人老主人……曾经说过的一句话闪现在女仆的脑海中，这让她心中充满了怨怼，想不到自己为了老主人而今生第一次杀人，而老主人却仍然没有放过她，竟然用这种方法，让她自己杀死了自己……
　　因为强烈的怨念，使得女仆死后灵魂凝聚不散，并且碰巧飘到了那个乱葬岗，在那里的阴气保护下存留了下来。
　　女仆死后的怨鬼知道那老主人的坟墓之中留存了很多的好东西，而且里面还有可能拥有帮助灵魂强壮的宝物，于是这女仆的灵魂在那乱葬岗里呆了十几年后，终于在这一天忍不住跑去山顶，想要到老主人的坟墓里去看看，却不想碰到了那只老狐，结果就彻底悲剧了……
　　女鬼为了报答追魂，把那老主人的墓穴地址告诉了他，然后就终于彻底的消失在天地之间了。
　　追魂按照女鬼的指示找到了那个灵武大师的墓穴，果然得到了那灵武大师遗留下来的宝藏，而其中最为惊人的并非金钱，而是一套修练灵武者的功法，还有那灵武大师死后用来当作棺材用的超大型灵器——百变。
　　没错，那件灵器的名称就叫做百变，意为可以随心所欲进行变化之意，这是一件古时留传下来的大型灵器，那灵武大师虽然拥有这宝物却是根本没有实力运用，事实上这东西也不知道在灵武者中流传了多久，却是很少有人可以使用它，因为这玩意儿体积太过庞大，使用它所需要消耗的灵气多得让人咋舌，哪怕是灵武大师，拼尽全身灵气也未必能驱动这百变进行自如的飞行和攻击。
　　而这追魂却是一个罕见的天才，在得到那修练灵武者的功法后很快就突破到了灵武大师的境界，多年前更因一次奇遇，而让追魂的身体得到一次诡异的蜕变，从此以后他修练的天赋虽然没有多少改变，但是恢复灵气的速度却是达到了一个骇人听闻的地步，所以现在的追魂虽然还没有突破到灵神的境界，但是灵气消耗后却几乎可以立刻就恢复过来，差不多等于无穷无尽一般，而这简直就已经相当于是半个灵神一样了。
　　否则的话，追魂恐怕也没有能力使用百变这种消耗巨大的玩意儿了。
　　外面这时候早就已经乱成了一锅粥，任谁都没有想到一个小男孩儿跳楼自杀的事件最后居然会演变成了一起灵异事伯。
　　小男孩儿在落地的一刹那居然穿透了坚实的地面，莫名其妙的渗入到了地底去，而随后却又有一个不明飞行物从天而降，居然就在那小男孩儿诡异消失的地方在瞬间砸出一个深达数公里的长长的深洞当然……实际上那个笔直向下的洞穴其实已经被追魂开凿出将近一百公里的深度，不过中间几处蹋陷，所以经过简单的测试后，上面的人们才只得出一个有几公里深洞穴的结论。
　　不过哪怕是几公里，那也足够惊掉一地眼镜的了，这可是在一刹那间就生生砸出来的洞穴呀……哪怕是用现在最先进的武器往地下硬轰，也绝对不可能轰出这么深的一个窟窿吧！
　　无数得到消息的市民纷纷向这里赶来，都想亲眼见证一下奇迹的产生，而各大媒体的记者则更如同发疯一般的拼命赶来，这么新奇的事情如果不能第一时间进行报导，那么他们就等着被炒鱿鱼吧！
　　警方得到上面的通知，也意识到事关重大，说不定这就是一个发现外星生命的契机，而这种信息是一定要进行限制的，所以警方准备要立刻对现场进行严密的封锁，并且禁止市民靠近，哪怕是媒体记者，也只能在远处进行拍照，而所有关于今天这件事的报导，肯定都要先经过严格的审查才可以进行刊登或者是播放。
　　那些记者当然不肯甘心被警方限制，立刻和警方发生了有克制性的小范围冲突，而就在双方还在进行交涉和谈判的时候，突然就听得地底下传来一阵古怪的嗡嗡声响。
　　所有靠近那个洞穴的人顿时都是吃了一惊，纷纷忍不住靠近那里想要往下看一看的时候，就突然间感觉到一股强猛的劲风突地从地下底钻了出来，紧接着两道黑影几乎是连成一片“嗖嗖”的分别从那洞穴之中飞了出来。
　　好快的速度……
　　几个在联邦下设的特别异能研究所的研究员刚刚以最快的速度乘坐直升机飞到了事发现场的空中，就适时的看到了那团蓦然从地底下冒出来的黑影，他们不由得皆是大吃了一惊。
　　果然是好快的速度，还没有等他们在震惊之中缓过神的时候，那两道黑影在空中微微顿了一下，随后就合二为一，然后再次爆发出更加恐怖的速度，只是微微闪动了一下，在人们的眼中留下一道脆弱的残影，而黑影本身却早已经飞得不知所终了，只剩下直升机里面全是满脸震惊的研究员。
　　半个小时后，当在那研究室内终于从五十倍的慢放效果图中还原出了那两道黑影的样子时，所有人再次被震惊了一下，果然是那个孩子……或者说是那个看起来象是一个孩子的奇人就在几天前的那次震惊了全M的码头事件中，这个小孩子以一己之力悍然对抗海陆空数万大军，甚至于就连军方的王牌特种生化战士出动，亦是顷刻之间就尽数折损在那小孩子的手里。
　　码头事件后所有的资料都显示那个小孩子应该已经离开了M国，却没想到只经过这么几天的时间，对方就又再次出现在了M国境内，并且还一出面就搞出这么大的阵仗来。
　　小男孩儿没有借助任何外物，就这么凭空的飞行在半空之上，这样是没有确定这小男孩儿的身份的话，他们一定会相当震惊的，不过早就知道之前这小男孩儿曾经让一整辆的大巴车象飞艇一样飞起来，直飞出了M国的领海，那么现在只看到他本人飞行在空中，那自然也就没有什么可值得稀奇的了。
　　不过在这小男孩儿带给他们的震惊还没持续多久，他们就又被更为不可思议的一幕给震骇住了。
　　那一个奇异的由无数根钢条状的东西组成的一个小船模样的东西上站着一个全身穿着一件古怪灰色西装的中年人。中年人的样子有些模糊，哪怕是研究所那些精密的分析仪，也根本无法准确的还原出此人的相貌来。
　　但是这并不是重点，最重要的是那个如同一根根钢条组合成的古怪的东西……一看到这东西就让所有研究所的人心中为之发寒。百变百变居然再一次的出现了。
　　毫无疑问，尽管那个中年人的模样根本无法还原，但是只要看到那一堆钢条状的器具就没有人会搞错，所有人都知道，那中年人应该就是传说中已经退隐了多年的那个人。那个传说中的世界十大杀手榜上位列第一三十多年名声不坠的奇迹，被杀手界公认的杀手之王，灵武者中被传为最接近神灵境界的传奇。
　　追魂再现这绝对是一件更加震动很多人的大事件。
　　“你带我到这里来干什么？”
　　午夜时分，追魂和周子威竟然在洛城最大的一家医院的停尸间处凭空降落了下去，追魂向四周看了看，立刻确认了这里是何种所在，不由得心中万分诧异，忍不住连声追问了起来。
　　周子威嘿嘿一笑，说：“当然是要帮你女儿选择一副皮囊了，我虽然可以帮死者还魂，但是却也不能凭空无中生有的帮她塑造出一个完整的身体来，所以嘛……我们只有到这里来挑一副现成的身体了。”
　　周子威说着也不管那停尸间守门的红鼻头老头正醉醺醺的从门卫室里站起身来向他们看过来，就大摇大摆、目中无人的直接向楼内闯了进去。
　　“喂，喂、喂……你们是谁，快给我停下来。”红鼻子老头微微怔了一下，他虽然是这停尸间的门卫不过平常时候可是很少会看到有人在夜间来到这鬼地方了因为这里毕竟是死人呆的地方，越是到了晚上，这里就越发显得吓人，平时自然没有谁会吃饱了撑的，跑到这鬼地方瞎溜达。
　　所以，在刚才看到这两人走过来的时候红鼻老头儿居然还以为自己是酒喝多了，产生了幻觉呢……
　　不过当红鼻子老头儿看到前边那小孩儿居然真的大摇大摆的就要往冷藏尸体的停尸房里走去时，他就顿时急了起来，连忙一边叫喊着一边冲了过去。
　　不过红鼻子老头儿才刚刚跑出没几步远，就见前边那个小男孩儿忽然间回头看了他一眼，只是这一眼……红鼻子老头儿就立时有一种从内到外痪然一新的感觉，刹那间就忘记了自己身边刚刚才发出过的事情来。
　　等到红鼻子老头用力迷迷糊糊睁开眼睛，再抬头向前边看去，却只见四周空空荡荡，别说是人影了，连鬼子影也有见到半个。
　　红鼻子老头诧异的用力晃了晃头，然后喃喃自语着说：“怪了……怎么我刚才明明坐在里面喝酒呢，怎么就突然见自己跑出来了呢……上帝……这酒喝了这么多，我都是喝到哪里去了怎么脑子迷糊了一下后现在却又清醒得吓人呢……”而这时候的周子威已经带着追魂走进了开着冷气的停尸间里面。
　　这里面的尸体着实不少，毕竟越是大医院，每天所能接触到的重危病人越多，所以天天都要死上一大把人，这也自然算不得什么怪事了。
　　追魂皱着眉头扫视了一下停尸间那一张张轮床上被白布单掩盖着的尸体，终于忍不住说：“这里的尸体还能用吗？”追魂说着随手掀一张床单，随后就看到下面躺在床上的死尸全身的肌肉差不多全都萎缩了，整个儿人瘦得简直是莫可名状，比起骷髅架子，也就多了外面的一张薄皮罢了。


第三卷 都市的王者 第601章 造人
　　看到那具尸体的样子追魂不由得眉毛一阵狂跳，当下强忍着恶心又掀开了下一张床上的白布，这具尸体看起来略微顺眼一些，那女尸的总体形象还算过得去，只是一条左腿却是早就已经齐膝截去。
　　追魂实在是有些无法忍受，索性也懒得再继续看下去了，连连摇头说：“不行，不行……这些尸体绝对不能用，哪怕就算是那些手脚齐全的尸体，天又知道她们生前是患的什么绝症死掉的？万一你真把我女儿复活了，可是随即又摊上个根本无法医治的绝症，那……嗯，不就是需要一具尸体吗？这个简单，等下我们出去后我自己去找一个就好了。”
　　周子威闻言冷笑一声，说：“你是准备找一个身体健康的活人现杀了来用吧？”
　　“呃……”追魂被周子威揭穿了他的想法，倒也没有抵赖，立刻点点头，说：“怎么，不可以吗？”
　　“当然不可以。”周子威面色一寒，说：“我绝对不可能因为要救活一个人，就去伤害另外一个无辜的人。虽然我也曾经杀过不少人，甚至手上也沾有一些无辜者的血，不过那些无辜者真的只是误伤，我是不可能明知对方无辜却又有意去伤害对方的，这会让我的良心难安的。所以……你说的想法是不可行的，如果你真的这样找来一具尸体，哪怕是再完美的尸体，我也不会帮你复活你的女儿的。”
　　“你……哼，真是妇人之仁。”追魂闻言有些恼火的说：“可是你看看这医院里的尸体又有哪一具是好好的，没有病谁会来住院，而除非是那种老太太，哪一个年轻的女性死在这里不是得了根本无法医治的绝病？象这样的尸体，我要来干什么？就算是你在这样的尸体上把我女儿复活了，她岂不是还要转眼即死，那不是让我徒自多伤心一次吗？”
　　周子威闻言微微一笑，说：“这个你就不用担心了，我的医术还算过得去，一般的伤病应该都难不倒我，哪怕你选了一个缺胳膊断腿的尸体给你当女儿回魂重生的载体，我也可以在你女儿复活之后，再帮她重续断肢，相信我……这点儿小事我会做好的。所以，你只要选择出一个大概的年龄、身高和长相基本上满意的女尸给我就可以了，至于那尸体是不是残疾、有什么病症，这个你都不需要去考虑。”
　　“什么，你连继肢都能重续？”追魂闻言眼珠子瞪得好象灯泡一样，满是惊疑不定的打量了周子威一番，随后很是不屑的撇了撇嘴，说：“做人要厚道，你小小年纪却把牛皮吹得无边无沿，这也太离谱了吧！呵呵……在你嘴里连断肢重续都成了小事，那我真的是有点儿想不通什么才能算做是大事了呃……你既然那么厉害，那就先把这具女尸的左腿给我续上我看看。”
　　周子威有些无奈的摇了摇头，说：“不行，断肢重续不成问题，但是我只有在复活了她之后才可以办到，因为那时候才可以让她体内的生机有效的循环起来，而这样一个充满死去的僵硬尸体是根本没法让生机运转起来的。”
　　“哦……你是说……只有在活人的身上，你才可以让断肢重生，是吗？”追魂闻言再次确认了一下，待见到周子威点头后，他就立刻毫不犹豫的伸出自己的手掌来，“叭”的一声竟然就这样生生的捏断了自己的一根手指，并且还故意用力的将那根断指捏得粉碎，使其再无缝续起来的希望，然后他才把自己那只血痕累累的手伸到了周子威的面前，脸上略带讥笑的说：“我还算是一个活人吧？你要真有本事就先帮我的断手指重生出来看一看不好意思，事关我女儿的终身，我不得不小心谨慎一些，万一你并没有让人断肢重生的难力，而却让我选择了一个残疾的尸体来复活她，那……”
　　“好吧！你不用说了，你的意思我明白，也能理解……”周子威见状只能苦笑着点了点头，然后伸出一只手握住了追魂的那只断了手指的伤手，却用另外一只手挥动起一缕风能量，在鲜血淋漓的地面上一刮，把被追魂生生捏成的肉泥污血全都给卷了起来。
　　与此同时，大量的生机如同潮水一般的涌入到追魂的断指伤口之处，于是追魂就真切的感觉到那原本还在不停流血的伤口处突然间血水就止住了，随即一阵让人有些难耐的麻痒感油然而生，让追魂很是有些难受，但接下来，他就目瞪口呆的看到那原本已经断去的手指正在一点一点的从指根处向外生长出来……
　　大概两分钟之后，一根完美健康的手指终于重新生长了出来，而先前被追魂生生的捏成碎末的那断肢血肉也全都被周子威给糊在伤口处，尽数让伤口给吸收掉了，若非地面上仍然还残存着一些血迹，追魂简直都无法相信自己这根手指是不是真的被自己给捏碎过。
　　看着那根长得比原来还要整齐光洁的手指，发现原本上面留下的一道疤痕经过了这一次的重新生长后也早就已经完全不见踪影了，追魂终于算是完全可以确定，自己的确是没有在做梦，这根手指真真切切的是刚刚被周子威给重新塑造出来的。
　　追魂再用力的活动了一下那根手指，然后再握了握拳头，试验了一下手指之间的协调性，结果他不得不承认，这根新生长出来的手指完全是一根没法再健康的手指了，和他自己从娘胎里带出来的没有任何差别。
　　断肢重生，这世界上竟然真有如此神乎其技。
　　追魂暗自感叹了一番之后，也终于完全确认周子威应该是没有骇他，既然连断肢重生这么离谱的事情都在他的面前活生生的发生了，那么让死人重活，这似乎应该也不算是太离谱的了吧！
　　既然不需要考虑尸体上面是否有残疾，也不用管尸体生前是得的什么病症而死亡，这样一来追魂可就有了太多可以选择的空间了。
　　于是追魂花了差不多半个小时的功夫，把这里的每一具年龄适中的女尸进行了一番精细的对比，最后才终于选定了一具看起来大概只有十六七岁、看样子应该是死于车祸的少女尸体。
　　这少女的尸体被破坏的不太严重，只是胸口处蹋陷了下去，估计内脏应该是破裂了一些，这一点让追魂好是纠结了一番，他虽然见到了周子威可以让人断肢重生的神奇能力，但是这种能力是否能让一个人破碎的内脏也重新修复起来，却绝对还是一个疑问，可是追魂也总不可能再把自己的肠子什么的掏出来剪下来，然后再一口逼着周子威修复一下给他看看吧！
　　只是那个少女的相貌却实在是象极了她女儿生前的模样，一看到这女尸后追魂就不由得怦然心动，于是这才一直纠结了半个多小时才终于下定了决心。
　　最后主要还是想到这女尸的内脏破损这么严重，周子威若是没有能力将其修复的话，想必也根本就没办法在这尸体上将人复活吧！
　　果然，周子威在知道追魂选择的是这么一具尸体后，脸上没有任何为难的样子，当下就点了点头，再次确认了一下后，就让追魂立刻背起这具女尸，然后离开这里。
　　毕竟这是医院的停尸房，随时都可能会有死者的家属过来的，周子威要给那追魂的女儿复活，恐怕会耽搁一点点的时间，若是留在这里进行怕是会受到别人的打扰，所以还是离开这里，找一个清静的去处再说。
　　那少女尸体上的伤势虽是不太显眼，但是若没有外来物质的吸收也无法将伤势尽数修复，于是周子威在临走前，也很是不客气的折了一个死尸的胳膊带了去。
　　周子威虽然不会胡乱伤害无辜之人，不过对这些死尸却是怎么糟蹋都没什么负罪感，完全不将其当一回事儿。
　　追魂刚才见到了周子威为他重续断指时的场面，知道周子威虽能令断肢重生，但是也需要血肉一类的物质来让断肢处来吸收营养，才能生长出来，却是无法真个无中生有的，所以在看到周子威扳下一条死者的手臂来带着，却更是放心了。
　　这少女尸体上又没有多少明显的伤痕，想来要完全修复应该也消耗不了多少的血肉，一根断臂就足矣了。
　　两个人照例大摇大摆的从停尸房里面走了出来，身上手上还各自带着此行的战利品，那看门的红鼻子老头见状顿时就傻眼了，他明明看着这两人的样子感觉很是熟悉，可是却又偏偏想不起自己是什么时候见过这两人的，更不记得他们是什么时候进去的。
　　愣了下之后，老头儿想起自己职责所在，却是无论如何也不能允许这两人把别人的尸体带走的，于是赶忙一边大声喝止，一边就伸手去按一边的报警装置，不过他的手还没有伸过去按到报警按钮上，就突然间感觉到了那个小男孩儿很是“温柔”的看了他一眼，随后他的脑子里就陷入到了一阵迷迷糊糊的状态，而等他清醒过来时，却早已经不见了任何人的踪影，甚至老头儿自己也完全想不起刚才到底发生什么事情了……
　　两个人外加一具尸体和一条死人手臂重新踩着那艘由无数根奇异的黑色金属组合成的飞舟一口气飞出了数百公里远，最后终于选了一处渺无人烟的荒凉大山，这才落了下去。
　　“咔咔咔……”随着一阵奇异的响动声音，刚刚还是一架飞舟模样的灵器一转眼的功夫就变化成了一个大大的钻头，然后一口气在一面陡峭的山岩上面开凿出一个足足有十几米深的洞穴来，以全当是给周子威提供的临时手术室。
　　这洞穴入口处只有一米宽的一个小窄门，而里面却是极为宽阔，挖出来之后到时候只要让追魂在门口一守，那么就算是有千军万马一起杀过来，也休想有人闯入到这个洞穴内一步。
　　用灵器来进行挖掘的工作实在是太轻松了，这么大的一个，完全在岩石中掏出来的洞穴要是让普通人来挖的话，就算他们动用多少的炸药还有各种挖掘器械的话，恐怕也得有个十天八天才能挖成现在这样子。
　　可是追魂自己亲自用百变来挖掘，却是从始到终都没用上十分钟就完全竣工了，最后甚至于还特地在石室的中央雕出了一张手术床样子的石台来。
　　如此高效让周子威很是满意，想想这么一个牛叉的人物在未来的三年中就要成为自己的私人打手了，这让周子威暗自窃喜不已，而且周子威很有把握，只要让追魂上了钩，到时候可就不是三年打手的命运了，恐怕三十年他也休想能够摆脱得了啦当然了……这一切都还有一个前提，那就是周子威真的能在人体之中创造出独立灵魂体来，而且……这个独立灵魂体还要真的和追魂女儿很相像，相象到让追魂根本看不出什么破绽来才行。
　　否则的话……若是让追魂知道自己创造出来的这个人根本就不是他女儿的话，那……后果还真的很难想象呀……
　　上一次在那疗养院里念诵六字大明咒时，周子威总共也没有吸收到多少灵魂，因此早在得知自己无意中吸收了这位杀手之王女儿的魂魄后，周子威就对那些新获得的灵魂记忆进行了一番翻找，因为在这之前周子威还没有对这些灵魂记忆进行分类处理，所以自是很快就找到了自己想要的东西。
　　周子威一般每一次从外界吸收到了大量的灵魂能量之后都会对那些附带获得的灵魂记忆进行一次粗略的整理，毕竟周子威的灵魂之海虽然庞大之极，却也不可能装得下几万人的灵魂记忆，所以每次有了新的收获后，周子威都必须得进行这么一步，把没有什么用处的灵魂记忆给彻底的摒弃出去。
　　只留下一些实用的记忆留存下来。
　　幸好这一次周子威刚刚才吸收了那些灵魂能量，还根本没有来得及对这些灵气进行处理，否则的话……若是已经把追魂女儿的魂魄留下的这团记忆给驱除，或者是找散了的话，那么可就万事休矣，周子威除了等待着追魂和他拼命外，就再也没有什么好法子可想了。
　　随着周子威实力的越是增长，每次吸收了一个灵魂的能量之后，他可以获得到的灵魂记忆也会相对的变得完整了一些，绝对不会再象一开始那样子只能得到一些乱七八糟的残破记忆。
　　不过这里所说的完整，也只是相对以前而言，却是再完整也没办法和活人一样。
　　这一次的试验绝对算是周子威对自己灵魂异能的一次重大的里程碑式的实验，如果今天一旦成功之后，也就意味着周子威真的可以创造出一个活生生的人了。
　　尽管是在一具现成的尸体的基础上创造出一个生命来，和传说中那些真正可以凭空创造了人类的神明是无法相比的，但是这种逆天的能力也让周子威足以自豪了。
　　在医院的停尸间里，周子威就已经对追魂选择好的这具尸体进行了严格的审查，但为了稳妥起见，这时候又再详细的检查了一遍，对于尸体上致命的伤患处都有了一个很明确的了解，也只有这样子周子威才能在让这尸体中生出独立灵魂体的一刻后，可以用最快的速度帮她治疗好身体上的重伤，否则的话……这人还真不保准刚救活就又重新死亡，那样的话周子威可就悲剧了。
　　反复检查，用灵魂之力将这女尸差不多从头到脚都透视了一个遍之后，周子威才终于做好了准备，然后对着追魂打了一个手势，让他守好了门口，紧接着就开始了创造一个崭新生命的伟大尝试。
　　一缕精纯无比的液态灵魂之力从周子威的眉心射出来，笔直的投入到那女尸的体内，随后在女尸的头颅中的一点凝聚起来。
　　虽然只是第一次尝试来创造人类，但是以往的经验都让周子威知道，越是高级的动物或者是仪器，想要在其中生出独立灵魂体来，那就越发的艰难无比。
　　别看周子威现在有一百多万的灵魂之力储量，但是创造一个人类会消耗多少周子威却是心里一点儿底也没有，甚至于就算是把他所有储存的灵魂之力都耗光了都不是没有可能的。
　　若是在正常情况下，周子威很可能会等到他的灵魂之力储量一举突破千万大关，让他的灵魂之力在质量上面再来一次升级之后，他才会尝试着看看自己是否拥有创造人类的能力，不过这一次机缘巧合，既然惹上了追魂这位杀手之王，却也由不得周子威不拼命了反正不是和追魂拼命一搏，就是拼命的尝试一下看看自己能否在一个人类的躯体中创造出一个高级的独立灵魂体来。


第三卷 都市的王者 第602章 灵魂之海
　　周子威也很清楚，想要把他的灵魂之力提升到千万以上，这绝对是一个相当艰难的事情，毕竟这个世界就这么大，如果没有战争、没有瘟疫发生，要想攒足这千万的灵魂之力那得吸收多少个灵魂？
　　更何况了，周子威的灵魂之力还在不停的消耗着，即使现在周子威平时都是能用自然能量解决的事情就绝对不会动用灵魂之力，但尽管如此，这种消耗仍然还是必不可少的。
　　甚至很多时候根本就是入不敷出，一旦有所应用时，灵魂之力越来越少也是很正常的。
　　还有一个让周子威头疼的问题就是……他现在用六字大明咒来吸纳灵魂力量的确是变得效率高了很多，虽然不知道现在的六字大明咒具体可以笼罩多大的范围，但保守的估算一下，应该至少也有方圆十几公里了。
　　可是这六字大明咒的笼罩范围一大，也就越发的不可控了，到目前为止已经先后两次因为周子威的六字大明咒而得罪了两个高手，天知道他以后还会不会因此再得罪第三个、第四个。
　　要知道无论是上次碰到的麻布怪人还是这一次的杀手之王追魂，这两次的麻烦都是很大的麻烦，只要周子威的实力稍弱一点的话，恐怕都会有就此挂掉的危险。
　　若是以后这样的乌龙事件经常上演的话，那么周子威也就别想再消停了，每天不停的应付这种无意中得罪的人都得烦死他不可。
　　所以周子威更加动了想要修练灵武者功法的念头，毕竟那种功法修练出来的灵气虽然和他的灵魂之力不同，但是在很多地方上也是可以通用的，而最最主要的就是……那种灵气消耗之后会自行再补充回来，这一点可是太让周子威眼馋了。
　　虽然以前周子威也曾经从小野尤子那里得到了一种修练灵气的功法，不过……那女人走的是欲女路线，要想修练灵气有成，就得每天不停的纵情欲海，怎么淫乱怎么来。
　　周子威可不想为了练这个而把自己搞成一个天下第一大种马，更何况小野尤子那么一番折腾，什么不要脸的事情都做出来了，甚至还曾经干脆去当AV女优，但尽管如此，她所修练出来的那点儿灵气在周子威看来也着实够了可怜的了。
　　所以周子威对于小野尤子视为珍宝的那种什么灵气修练功法实在是很为之质疑的。
　　而现在周子威终于算是有机会可以淘换到一个高级的修练功法了，这追魂可是杀手界公认的杀手之王，而他那庞大得仿佛永远都不会消耗干净的灵气也更加让人叹为观止，不用问也知道，如果说那种修练灵气的功法也分一个高下品级的话，那么追魂所修练的功法肯定是顶级的那种。
　　象追魂这种人，想来也应该会把他的修练功法当成宝贝一样，绝对不会轻易示之以人的，哪怕是想拜他为师也没那么容易。
　　不过……现在周子威只要把追魂的女儿给“复活”了，那么想来追魂迟早都会把这种顶级的灵气修练法门教给女儿的。
　　而……周子威复活的这个追魂的“女儿”实际上却根本就是和周子威有着一种主副关系的独立灵魂体所操控的身体，彼此间有着根本无法抵御的灵魂沟通的能力，因此只要是追魂把功法传给了女儿，周子威也自然全都知晓了。
　　虽然这么做貌似有些不太厚道，但是周子威也顾不了那么多了。
　　本来周子威也想过以追魂所修的功法来作为复活追魂女儿的报酬直接向追魂索要的，但是想了一想却又觉得实在是不妥。
　　现在周子威以追魂女儿的性命为筹码向追魂提出要求的话，追魂估计一定会答应下来的，可是等到周子威真的复活了他的女儿，天知道他那时候还会不会心存感激，以真正的功法相报，万一……这家伙到时候弄出一个山寨版的功法来忽悠周子威，那么周子威岂不是就悲剧了？而且现在周子威既然已经想到了这种可能，那么到时候就算追魂真的拿出的是一种真正的原版功法，周子威就敢放心的拿来练吗？
　　反正追魂就这么一个女儿，而且女儿死了这么多年追魂都还小心翼翼的保持住了她的魂魄不散，可见追魂对这个女儿的爱护到了何种地步，那么相信用不了多久，追魂就一定会把他的那种独步天下的本事全都尽数的教给女儿。而他就算为人生性再怎么刻薄、多疑，教给女儿的功法也肯定是不会做假的，到时候周子威自然可以从这里学去正确的功法，既然如此，他自然也就没有必要再冒险的直接向追魂讨要了。
　　庞大的灵魂之力仿佛是一条永不间断的溪流一般源源不断的从周子威的眉心中射出，然后在那女尸的脑中一点凝结起来。
　　越来越多的灵魂之力汇聚在一点，逐渐的形成一个混沌的漩涡。
　　这漩涡不过仅有小小的一点，一个还没有小米粒大的一点，但是奇怪的是，那源源不断的灵魂之力注入这小小的一点中后竟然就如同泥牛入海一般，竟然尽数都被这小小的漩涡给吞噬了进去，却不见有丝毫满溢的感觉。
　　感受到那小小一点的漩涡中蕴育出越来越是深邃无边的感觉，周子威忽然一下子就明白了，其实他用灵魂之力创造独立灵魂体，其实根本就相当于在创造一个人工的灵魂之海。
　　以前在那些小昆宠的体内创造的独立灵魂体是这样，在那些原本没有生命的物体上所创造的独立灵魂体也同样都是这个道理。
　　只不过那些在小昆虫、或者是一些非生命体之中所创造出来的灵魂之海太过于低级和简陋，简直都不能称之为灵魂之海，勉强能称之为灵魂之潭还能凑合过去。
　　一个如同浩瀚无边的大海，一个不过仅是小小的一方水潭，这两者之间的差距自然是不会小了，所以周子威现在要创造一些小昆宠可以连眼睛都不用眨一下，顷刻之间就能创造出好多个，可是要想在一个人的脑域中创造出一个真正的灵魂之海来，那仍然还是一件艰难到让人难以想象的难题。
　　上次创造出小新，让周子威足足消耗了十二万的灵魂之力，那还是有史以来让周子威消耗最多、最大的一次，当初周子威估算着那个小小的芯片所拥有的复杂程度完全不亚于一个人类的大脑，所以消耗那么多的灵魂之力也不算是一个意外。而如果周子威估算没错的话，那么在一个真正的人类的身体上创造出一个真正的人造灵魂之海，想来所要消耗的灵魂之力应该也不会比创造小新时消耗得多太多。
　　可是结果……十万灵魂之力全部投入进去之后，那个不停旋转着的小小漩涡却仍然还象是一个无底洞似的，没有半点儿的反应。
　　周子威对此虽然有些失望，却也并未在意料之外，所以还是能够保持住平静，继续源源不断的输出自己的灵魂之力，拼命填着那个无底洞……
　　二十万灵魂之力完全投入进去，那小小的漩涡仍然还是宛若喂不饱的饿狼一般，周子威脸色微微变得有些难看起来……
　　三十万灵魂之力完全沉入到漩涡之中，除了让那个小小的漩涡变得更加深邃无边，仿佛没有别的任何反应，周子威的额头上已经渗出了一滴滴的冷汗……而这时候那负责守护在山洞口处的追魂则早就已经被震惊得张口结舌了。
　　好强大、好精纯、好雄厚的灵力呀……
　　周子威虽然可以分辨出这些灵武者所修的灵力和他所特有的灵魂之力之间的差别，但是灵武者却是根本分不出两者之间有何不同之处。
　　比如现在追魂感觉到从周子威眉心中不断涌出的灵魂之力就以为这应该也是灵武师修练的灵力的一种，只是感觉中周子威的这种“灵力”要比普通灵武师的灵力更加凝炼和雄厚而已。
　　追魂也算是和周子威较量了一番，不过因为两人并没有真正的正面交过手，所以对于周子威的具体实力他一直也没有一个准确的判断。而且无论是那一番空中追逐还是地底潜逃，周子威表现出来的都是一种让追魂感觉十分怪异的特殊能量。
　　总之他还以为周子威应该并不是一个灵武者，而应当算是一个力武者。
　　虽说力武者应该没有飞行的能力，一般可以飞行的都是灵武者。
　　不过……灵武者中也从来都没有不借用灵器的力量就可以自行凌空飞行的，所以他只能把周子威归入到一个另类的力武者的类别中去。然而让追魂万万没想到的是，周子威在复活他女儿的时候，居然会显露出如此精深的灵力修为来。
　　一开始的时候追魂也只是微微一惊，不过倒也没怎么在意，毕竟力武者和灵武者兼修的天才在以往也不是没有，只是这样的天才大多都是高不成低不就，往往在一开始兼修之只到是能够显现出远比只单修一脉的人强大一些，但是越是到后期，这种兼修两脉之人就会越发的显露出不足之处。
　　追魂在发现周子威居然是一个力武者和灵武者“两脉兼修”之人时，反到替周子威很是可惜起来，觉得这样子的一个好苗子不知道是被哪个二百五的师父给带入了歧途，这不是误人子弟吗？
　　不过这时候周子威正在给他复活女儿，追魂自然也不好乱说什么，只是在一旁默默的看着。
　　但随后他就渐渐的察觉到周子威所释放出来的灵力居然格外的凝炼，而其所表现出来的特质也颇有几分与众不同之感。
　　追魂暗自纳闷之下，对周子威又高看了几分，开始觉得周子威若是趁早放弃了力武者这一脉而专修灵武者的话，一定可以在不久的将来大放异彩，就算是有朝一日超越了他这个杀手之王那也不是没有可能的。
　　不过随着时间一分一秒的过去，当追魂发觉周子威那不断的从眉心中射出来的“灵力”直到过了这么久都没有丝毫衰竭的迹象之时，追魂终于是彻底的震惊了。
　　虽然追魂没有具体尝试过，但是他却很清楚一点，那就是……如果让他也象周子威这样子一刻不停的把自己的灵力拼命输出的话，那么他恐怕也未必能够坚持得了这么长时间。
　　可是现在周子威的额头上虽然是冷汗直流，可从始至终周子威的灵力输出却是连半点儿的波动都没有发生过。
　　单只是这一点，就已经是千难万难了。
　　要知道灵力的输出稳定与否可是决定了一个灵武者对灵力的掌控度直接挂钩的，而灵力的掌控度蝇高是低也直接决定了对灵器操控的灵活性。
　　所以……周子威这时候的表现已经简直让追魂羞愧不已经了，因为最起码……追魂却是肯定无法保证自己可以在这么长的时间内居然能一直保持同样的输出频率，如此稳定的灵力输出能力，已经简直是强到了令人发指的地步，这要是用来操控灵器的话，那将会是何等的如臂使指呀……
　　其实追魂又哪里知道，周子威虽然还是头一次创造人类，不过以前可是没少给那些非生命体、还有一些小昆虫创造独立灵魂体呀……而不论是给哪个生命形式的独立灵魂体，在创造之时都要求灵魂之力在输出的时候必须绝对的稳定，而不能出现任何的偏差，否则就将导致功亏一篑了因此久而久之，周子威对于这灵魂之力的操控想不精深都不行呀……
　　不知不觉中，追魂在对待周子威的态度上，就已经开始从一个长辈面对表现杰出的晚辈那种态度转变成对待同等级的强者的态度了。
　　当周子威对着那具女尸持续不断的释放出了足足四十万灵魂之力的时候，追魂已经开始用一种略带仰视的目光去看着周子威了。
　　而这时候的周子威已经开始有些在暗暗叫苦了。
　　四十万的灵魂之力呀……上帝作证，这可是一股多么强大的力量呀……凭空创造一个灵魂之海，怎么居然消耗得如此之多呀……一般来说……一个普通人的灵魂之海中不是就只拥有十几二十个灵魂之力吗？怎么在一个尸体中创造一个灵魂之海却需要消耗如此巨大？这个也太不成正比了吧？
　　四十多万呀……这些消耗已经差不多相当于周子威的一小半的储存能量了，要积攒下四十万的灵力那得花费多少的心血呀……现在为了这么一个倒霉孩子就一下全都要赔进去，可着实是让周子威有些心中不甘呀……
　　不过纵然周子威是如何的后悔，如何的不甘却也无可奈何，毕竟这四十多万灵魂之力的代价都已经被周子威抛了出去，如果周子威现在放弃的话，那么这四十多万灵魂之力也就全都白费了，会全都化作一团浊乱的能量四散而去。
　　就算周子威再怎么念诵六字大明咒都没有用。
　　所以为了不让这四十多万的灵魂之力白白浪费，周子威也只有咬着牙硬挺了下去，但愿……但愿可以在自己的灵魂之力完全耗尽之前，真正的成功凝聚出一个独立灵魂体吧！无论如何，只要能够成功的创造出一个人来，也算是圆了周子威在拥有了这种特殊能力后就曾经有过的一个梦吧！
　　五十万灵魂之力消耗了进去，旁观的追魂已经开始由呆滞状态转变成麻木了，而周子威则已经从满头大汗的样子变成了淡然如水一般的镇定。
　　左右也不过就只有一百多万的灵魂之力，现在用去了五十万，还剩下不到六十万的样子，那就拼尽全力试一试好了，只要能够成功，哪怕把这一百多万灵魂之力全都砸进去也就是了。
　　到时候即使没有成功，他应该也能够大概的猜测出要成功凝聚一个人类的人造灵魂所需要消耗的大概数值吧！那么如果下次再有这样的机会……周子威必可一举成功。
　　创造人类呀……这是一个多么伟大而神圣的使命？这可一向都是上帝、佛祖、女娲之类的创世神一个级别的强者才能够拥有的荣耀。
　　现在周子威有幸参与到这种传大的尝试之中，便也只好硬着头皮挺下去了……
　　“轰——”当周子威一口气向着那个无底洞一样的小小漩涡中注入了六十万灵魂之力的时候，异变突然而生。
　　周子威就感觉着那个原本一直保持着一个渺小但却十分深邃的小小漩涡在这一刻好象突然间活了起来似的，周子威后续送出的灵魂之力开始不在被一股恼的吞噬下去，而是开始开始骤然压缩了吸收的速度。
　　这显然是灵魂之海已经初步构建成功，灵魂之海的入口开始缩减隐藏了。
　　就是这个时候。
　　周子威一边庆幸着自己终于没有因为一个实验品而彻底的被吸干了，一边毫不犹豫的就把他早先就已经找出来的那团属于艾米莉的灵魂记忆团，随着依旧保持十分平稳中的灵魂之力直接打向了那一团正在不稳定的跳跃着的灵魂之海……


第三卷 都市的王者 第603章 揩油
　　灵魂记忆团之中此时完全是追魂的女儿艾米莉生前的记忆，只不过这些记忆经过了六字大明咒的净化分解之后，已经明显有些不怎么完整了，对此周子威也是无能为力。
　　而紧跟着这一团灵魂记忆被打入到这个即将成型的灵魂之中的，则是周子威赋予这个崭新的独立灵魂体所特有的性格特征。
　　性格这玩意儿绝对是一个奢侈品、高级货，反正周子威以往在创造那些普通的昆宠或者是别的独立灵魂体时，是绝对不可能赋予那些灵魂体以性格的。
　　就算是周子威想那么做也没有用，那些结构简单的非生命体或者是小昆虫，受到自身的限制，是根本无法生出这种东西来的。
　　之前似乎也只有小新算是自主的生成了一点小小的性格，这却是由它天生那复杂得犹如人脑一般的集成线路结构所决定的。
　　在事后小新就曾经和周子威提起过，说是如果周子威在创造他出来之前的一刻按照自己的意愿进行一下性格特征的规划，那么小新就很有可能会变成如周子威理想中的那种性格。
　　虽然那只不过是小新的推算而已，并未有经过任何的证实，不过周子威对小新的信任度还是很高的，听了小新的话就暗自记在了心里，琢磨着有朝一日就可以按照自己的意愿随心所欲的创造出各种各样、不同性格的人出来，那岂非很好玩的说。
　　几乎就在周子威把那些灵魂性格特征打入到无尽深邃的小小漩涡之中的下一刻，那小小的漩涡就突然间猛地一震，随即一股强大的排斥力蓦然而生，哪怕那其中所散发出来的灵魂能量气息和周子威本身的气息是如此的相似，但是灵魂本身所特有的自我保护排斥性还是仍然发生了作用，立刻就把周子威还在源源不断的向那里输送的灵魂之力给弹了出去。
　　与此同时，周子威清晰的看到了躺在石床上的那具尸体轻微的震动了一下，随即就又恢复了平静。
　　周子威知道那是这个独立灵魂体彻底生成，并且企图直接控制那个身体，但却失败了。
　　不是周子威创造出来的这个独立灵魂体不够强大，无法驾驭人类的身体。
　　而只是因为这个尸体已经死去多时，且又在冷藏室放置十数个小时，尸体中的血液都尽已凝固，而且这尸体的内脏大多破损，也根本无法正常的工作，所以才会出现在这种无法正常接收身体的情况。
　　随后周子威就清晰的感应到了一个可怜巴巴的情绪通过本能的灵魂联系传递到了自己的心里来，那分明就是那个新生成的灵魂体在向周子威求救的信号。
　　“主人……快救命啊……我感觉到这具身体好虚弱，而没有身体能量的供给，我……我好象马上就要陷入到崩溃的边缘了主人快救我……”
　　周子威没想到这新生的独立灵魂体居然会自动自觉的把自己当成是她的主人，微微一愕之下，不由得心中暗爽，当下连忙在灵魂中回应了一下，说：“不用害怕，主人我辛辛苦苦的创造出了你来，自然不会眼睁睁的看到你就这样子又毁灭掉了你等着……我马上就把你这具身体医治好……”
　　周子威说着两手已经如同跳舞一般的挥舞了起来，左手掌心中瞬间凝结成了一大团的从无属性能量中分离转化出的一丝温和的热能来，“哧”的一下，重重的拍在了女尸的左胸之上，于是那一团热气顿时进接透入到了女己尸的心脏之中，随后这团热气就开始犹如一只活泼淘气的小耗子一般，开始在女尸的体内来回乱蹿起来，而凡是那团热气所到之处，体温就迅速的回恢到了正常人的标准以上，只是凝结起来的血液却是无法因为温度的提升而融化。
　　而就在这时候……周子威的另外一只小手却是夹裹着一团浓浓的液态灵魂之力击打在那女尸的右胸之上，液态灵魂之力飞快的渗入到女尸的胸膛之内，然后就开始如同一场润物无声的春雨一般，使得早就已经完全丧失了活力的细胞和各个组织器官完全的活了起来。
　　那些已经完全凝结在了血管和胸腔之中的血污开始一点一点的融化了开来，可以还原的被立刻还原成了有用的物质，而无法被还原的则无情的被那些重新恢复了活力和生机的细胞给全部吞噬下去，随后分解成营养物质，完全与细胞相融，再然后饱和的细胞就再进行细胞分裂，生成新的细胞来……
　　几乎只是片刻之间，那女尸原本冰冷僵硬的身体就开始在周子威左右开弓的能量催动下发生了翻天覆地一般的变化，慢慢的尸体身上那一层冰冷惨白的颜色飞快的淡化了下去，带之而来的是一种兴奋的嫣红色，尤其是那尸体的一张脸，更是如桃盛开的桃花一般，渐渐的有了一抹诱人的红晕飞上双颊，使得这原本就有着几分艳丽姿色的少女尸体顿时绽放出了一股让人难以抗拒的诱惑来。
　　追魂终于算是从对周子威那雄厚得仿佛没边的“灵力”强度的震惊中醒过神来，看到女尸身体和脸上的变化，知道很可能是周子威的这一番努力没有白费，他的“女儿”应该很快就要真正的复活了。
　　追魂刹那间就兴奋得和那躺在石床上的女尸一样，脸上都绽放出了一股兴奋的红晕来。
　　只是……当他看到周子威此刻的形象时，却又顿时感觉很是无语。
　　猥琐，实在是太猥琐了。
　　因为周子威的身材实在是有些太矮了一些，而当初追魂在用灵器刻制这个石床的时候又忘记了考虑到周子威的身高问题，所以……就把这石床弄得太高了一些。
　　所以……周子威在一开始只是将灵魂之力从眉心中透出打入到那女尸体的头颅中去的时候倒是没有感觉有什么别扭的，可是当女尸体内新的灵魂之海生成的一刻，需要击败迅速的把少女尸体的生机恢得的这种关键时刻，周子威的身高和那石床的高度问题就变得有些尖锐了起来。
　　为了直接用双手触碰到尸体胸口，得以将自己转化出的能量团毫无保留的送入到女尸的躯体之中，周子威不得不直接跳上了石床，一屁股坐到了那女尸的小腹上，然后身体微微下弯，双臂伸得笔直，两只小手各自按在少女尸体的一边高耸挺拔的雪峰之上。
　　相信任何一个人看到这副场面也都会立刻生出一些不怎么健康的想法来，而追魂就更别提了，他……如果周子威这一次出手真的复活了艾米莉的话，那么……眼前这个全身光溜溜的女尸就将变成追魂的女儿艾米莉，而此刻……周子威这混蛋居然就这么坐在艾米莉的小腹间……用屁股摩擦着艾米莉两腿之间的羞人之处，用两只手抓着艾米莉丰满的胸部，这……这岂不是把艾米莉的便宜全都给占光了嘛。
　　无耻呀……简直是太无耻了你丫的就不能换一个姿势吗？非得这么猥琐不行？这不是让他这个当父亲的心里面填堵吗？
　　当然了，在这种关键的时刻，追魂就算是心中再怎么不满，也绝对不会吭一声的，毕竟女儿还没有真的活过来，或者等一下就算是这床上的少女真的复活了，追魂也不知道她到底是不是自己的女儿，所以……在一切都还未经证实之前，追魂是不会有任何冲动的表现的。
　　不过话又说回来了，就算等一下追魂女儿的灵魂真的能在这个少女的尸体上复活的话，那也是周子威立下的莫大功劳，追魂到时候仍旧是感激周子威都来不及呢，又怎么可能会因为周子威在救活艾米莉时的一些不雅的小动作就和周子威翻脸呢？唉……到时候就算是心里面再怎么不爽，也只能忍下了。
　　“喂……别愣着啊……快帮个忙……”
　　正当追魂在那里目睹口呆的望着眼前的这一幕发傻的时候，却听得周子威转回头对他吼了一声，说：“快……帮我把那一截断肢给我切碎了洒落到她的胸口上来，记住，切得越碎越好……”
　　“啊……这玩意儿……还要切碎了。”
　　追魂闻言这才醒过神来，看了看那根随着这个女尸一并被带来的当时在停尸房里随便从一个尸体的身上切下来的断臂，然后追魂就只能无奈的按照周子威的吩咐，在他的灵器之中分出两根锋利的钢条状的东西来，两根钢条组合在一起，犹如是一把锋利无匹的大剪刀，随后就见追魂把那条尸体上的断臂往空中一抛，两根乌黑的大纲条在其间来来去去的飞舞了几下，那好好的一条手臂就顿时变成了一团血肉混合的肉泥烂酱……“叭”的一声从空中落下来，重重的糊在了女尸的胸口上，竟然一下子就把少女那雪白的两腿之间的沟壑都给尽数填满了。
　　周子威见到那一团恶心之极的血肉落下，溅得他满身满手都是，但是周子威却是没有任何的反应，两只手反而更加紧紧的按在乳房之上，开始将又一轮能量不停的打入到这具少女的尸体之上……哦，实际上这具身体之中已经全面恢复了勃勃生机，就连原本严重受损的五脏六腑也开始在这一团新鲜血肉的滋养下开始以肉眼可见的速度飞快的愈合了起来。
　　当然了……尸体内部的内脏是如何愈合的，只用眼睛是根本看不到的，但是一旁的追魂却是可以清晰的看到他刚刚斩碎的那一团血肉模糊的东西正在以一个肉眼可见的速度迅速的减少着，看样子就只这么一会的功夫就已经被那少女的身体给吸收了进去。
　　“怦怦怦怦……”血液尽数融化，随后就开始在恢复了弹性的血管之中流淌了起来，一开始这些血液还流动的极为缓慢，但是当那颗原本有些破损的心脏在周子威海量的生机之下尽数修复而又慢慢的恢复了跳动的时候，血管之中那殷红的鲜血终于开始彻底恢复了活力，欢腾的流淌了起来。
　　追魂的眼球突的一下睁大了许多，他也算是一个见多识广的大人物了，以前什么样精才绝大艳的人物没见过，自从身上患了一种怪病后，这世界各地的大名鼎鼎的医生他更是见得多了，但是却从来没见过象周子威如此神奇的，他根本不用任何器具，也不用手术开膛，居然就可以瞬间让一个五脏六腑几乎全都破碎成了一锅粥的女尸在这么短的时间内就完全修复了身体，尽数恢复了活力。
　　这种事情若不是他亲眼所见的话，那么他肯定是宁死也不会相信的，而哪怕就算是现在眼睁睁的目睹了一具尸体就这样在他面前复活的场景，眼睁睁的看着一个全身僵硬凝固的尸体重新的恢复了活力，他还是有些不太敢相信自己的眼睛，这一切……简直是太让人难以置信了。
　　“嗯……”终于，一缕若有若无，仿佛来自于九霄云外的呻吟声缓缓的自那少女的喉咙中透了出来，这时候在石床上躺着的这个……已经完全恢复了生机和活人的特性的身体已经再也不能被称之为尸体了，因为它已经完全的拥有了一个活人的全部能力。
　　呼吸、心跳、血压、脑电波……这些都可以证明一个问题，那就是……这个少女真的是一个活生生的活人了，哪怕是现在就把她再送回到那个停尸间里去，想来当初亲笔签署了这少女的死亡通知书的医生也只得立刻收回自己的判断了。
　　“艾米莉……她……她真的是艾米莉活过来了吗？”
　　听到少女的呻吟声，追魂顿时全身皆是一颤，神情激动得仿佛发了羊角风似的。
　　周子威微微一笑，一边将那少女胸前那一大堆剩余下来没有被身体细胞吸收掉的血肉给抹下来丢到一边去，一边对着追魂笑嘻嘻的说：“是不是你的女儿复活过来，等一下你自己问一问不就知道了吗？想来你应该有方法可以证实她的灵魂是否是你女儿吧！嗯，不过我也要事先提醒你一下，虽然说她是由你女儿的灵魂复活过来的，但是……你女儿的灵魂在另外一个人的尸体上复活后，总会难免会和另一个人的躯体产生一定程度的排斥感，很可能会因此而使得大脑记忆发生一定程度的破损……嗯，这也就是说……你女儿就算是完全健康的复活了下来，也很可能会因此而丢失一部分记忆的，这一点你要明白到时候可不要因为你女儿忘记了一点你们父女间才知道的秘密，你就怀颖女儿的真实性了。”
　　“哦，是这样啊……那我明白了。”
　　追魂闻言立刻用力的点了点头，对此他倒是没有什么可怀疑的，一个人死而复生，这本来就已经算是一个极为逆天的事情了，因此而丢失部分记忆那也是理所当然的，反正他们父女两个共同在一起生活了十几年，彼此之间不为外人所知的小秘密多了去了，随便找出一些来验证一下也就是了，就算是女儿的部分记忆丢失了，但只要大部分还在，那就还是他追魂的女儿。
　　抹去了少女胸口的那一大团恶心的东西，看到上面仍然还是遗留下一大团污渍，追魂不由得顿时皱起眉头说……“糟糕，这里没有水，不然我应该趁着女儿还没有清醒过来前，帮她把身上的污渍洗干净的，否则……艾米莉可是有点儿小洁癖的，万一被她发现自己的身体上曾经这么脏过，她一定会在心里面留下一些阴影的。”
　　“原来她居然还有洁癖！”周子威闻言点了点头，这一点他可是给忽略掉了的，在为这个新生独立灵魂体赋予灵魂性格特征的时候，根本就没有留下洁癖的特点来。
　　不过这也无所谓了……人总是会变的嘛，尤其是象“艾米莉”这种已经死过一次的人，无论在她的身上发生何种性格的变化，那也都是情理之中的事情，周子威完全不会担心自己会因为这个而穿帮的。
　　周子威虽然知道这少女不会有什么洁癖，但还是很配合的点点头，说：“那我就帮她洗一洗身体吧！”
　　“你休想！”追魂闻言立刻瞪起了一双牛眼来，恶狠狠的盯着周子威，然后上前一步捉住周子威仍然还抓在少女胸膛上的双手，说：“你的治疗应该已经完毕了吧？现在是不是就只剩下等待我女儿自己醒来了？那你还不快点儿下来干什么，趁机揩我女儿的油吗？”
　　周子威闻言有些哭笑不得地说：“喂，我是在救治你的女儿，在让她死而复生啊，我怎么……怎么就成揩油的了呢？”
　　追魂咬牙切齿地说：“可是你现在的样子就象是在揩我女儿的油，而且你居然还妄想要给我女儿洗澡，那又不是想趁机占便宜，又是什么呀？”


第三卷 都市的王者 第604章 洗洗更健康
　　见到追魂一副咬牙切齿恨不得要扑上来咬自己两口的模样，周子威再看一看自己现在骑在那少女的小腹之上、两手抓着少女胸前雪白乳房的造型，这个……还是真的感觉十分猥琐呀……
　　虽然说周子威现在的模样看起来就是一个天真无邪的小孩儿，不过追魂可是知道周子威肯定不会是五六岁的小孩儿，也绝对和天真无邪这几个字一点儿都沾不上边。
　　所以追魂才会在听到周子威还要给少女洗一洗身体后，情绪变得如此激动。
　　周子威略有些尴尬的嘿嘿一笑，随后翻身从那少女的身上跳了下来，拍了拍手，把手里沾的一些粘乎乎的碎肉血糜往地上甩了甩，随后苦笑着说：“这玩意儿是太恶心人了，嗯……不但你女儿需要洗一洗，我也得洗一洗才行沾身上太难受了……”
　　追魂一听这话顿时火冒三丈，瞪着眼睛吼道：“什么，你……你还要和我女儿洗鸳鸯浴你……你休想，小心老子直接把你这小兔崽子给阉了。”
　　周子威很是无奈的翻了翻白眼，说：“我什么时候说要和你女儿洗鸳鸯浴了？就算我们真要洗，也得等你这老头儿不在眼前的时候再洗吧！得……您也别瞪我，不愿意让我帮你女儿洗就算了，我是真得好好洗洗了，这……可是尸体上割下来的血肉，沾身上太恶心了呵呵……洗洗更健康呀！”
　　周子威说着体内立刻释放出了大量的水能量来，瞬间就迷漫到了他的身周。
　　这水能量虽然和真正的水并不相同，但是只要有了水能量，就可以立刻快速的吸附到空气中游离的水分，于是只不过几秒钟之后，周子威的身边就开始飘动起层层浓重的水雾来。
　　而再过片刻之后，那水雾就越发的凝聚，很快就变成了一滴滴的小水珠，而无数颗象这样的小水珠彼此汇聚在一起之后，就形成了一片水流。
　　说起来也幸亏这里是山区，山区里湿气比较重，空气中蕴含的水分自然也就比较充足一些，否则的话周子威的水能量就算是再怎么充足却也没办法无中生有，凭空变出水来。
　　这要是把周子威扔到烈日炎炎的沙漠之中去，周子威运用水能量虽然也同样能从空气中吸附到一点水分出来。
　　不过他恐怕折腾一个小时，也未必能从空气中收集到哪怕一小杯的水出来。
　　而在这里，不过片刻之间，吸附而来的水分就在周子威的身边形成了一条宛若蟒蛇一般的一条水带来。
　　看着那条水带就仿佛拥有生命的水龙围在周子威的身边上下飞舞，却是就不会落到地面上去，直把个追魂在旁边看得一阵目瞪口呆，虽然早就知道周子威不是普通人，甚至不是普通的灵武者，但是却也没想到这小子居然会神奇到了如此的地步。
　　这是什么手段？灵武者中的技能可是没这个呀……而力武者……那就更别提了，这是完全不可能的嘛可是……这不可能发生的事情却就在他面前眼睁睁的发生了，又哪里由得他不信。
　　而且他分明的感觉到了那水带之中充满了一股强大却又玄妙的能量，证明了这一条水带绝不是普通的水，而分明就是一件随时可致人于死地的大杀器呀……这种能量让追魂感觉很是陌生，这和灵武者所拥有的灵气绝对不同，当然和力武者更不沾边，那……这是什么呢？
　　周子威懒得去理会追魂的反应，待感觉着这条水带凝聚得差不多了，便高高的挽起了袖子……当然，这个动作其实还是做给追魂看的，事实上他身上穿的那套衣服是拥有灵性的合金衣，只要他一个念头衣袖就会变没，又哪里需要他用手去挽起来。
　　挽起衣袖后，周子威就平平的伸出两只手，直接插入到那条在他身边飞舞的水带之中去。
　　“哗啦啦……”一阵清脆悦耳的水流声响过，那条宛若活物一般的水带起伏不定的从周子威的两只手上流过，然后周子威那原本沾满了污垢的双手就立刻便得清洁无比，哪怕是再怎么挑剔的人，也绝对不可能从他这双手上找到哪怕一点的尘泥来。
　　而那条清洁完周子威双手的水带则仍然漂浮在半空中，紧接着整条水带就如同一条巨蛇一般的来回扭动了几下，就听得一阵“叭叭”的声响传来，就见那一堆污垢从水带里面被分离了出来，纷纷掉落在了地面上，而整条水带则依旧还是清明如新，完全没有被哪怕一点污渍所沾染。
　　追魂在一旁看得眼珠子差点儿掉到脚面上去，眼见着周子威反复看了看双手，然手满意的拍了拍手，再伸手一点空中那条水带，就见水带中蕴含的水珠开始向空气中四下飞去了，追魂连忙急声喊道：“等等……想来你凝聚一次水气也不容易，就只是洗个手就给散去了，这……这也太浪费了吧？怎么着……怎么着也得帮我女儿冲洗一下身上的污垢吧！”
　　周子威闻言装腔作势问道：“不是吧！你刚才还说我要是想给你女儿洗澡你就要阉了我的我说大叔，我将来还要靠这玩意儿传宗接代呢，可不能就这么奉献给您老人家呀！”
　　“我……”追魂气得腮帮子一哆嗦，差点儿就要用灵气催魂他的那个百变化作一把大刀把这小子给斩成两截。
　　不过一想到人家可是刚刚复活了自己女儿的大恩人呀……这么做似乎太不厚道了一些。
　　而且这地方四处不见水源，要想给女儿洗澡就只能指望这小子了，否则有洁癖的女儿一旦醒过来，看到自己身上那么一滩尸体绞碎成的肉糜，非得恶心得吐死不可唉……没办法，为了女儿，也只好豁上老脸了。
　　追魂无奈之下只好干咳了一声，一边无助的搓着双手，一边尽可能的在他那张老脸上挤出一丝笑容，说：“这个，小兄弟别误会，我刚才……这个……就是在和你开个玩笑，你可是救活我女儿的大恩人，我感谢你都还来不及呢，怎么……怎么可能会把你给……给那啥了呢？呵呵……你也知道，那么恶心的东西粘在身上实在是不好受，我女儿看样子就要苏醒了，你还是好人做到底，帮她把身体清理一下，呵呵……你看……是不是……再帮个忙呀？”
　　周子威看到这位堂堂的杀手之王在自己面前表现出的这么一副可怜的模样来，终于还是没忍着再逗他了，当下呵呵一笑，说：“那好吧！既然你不会阉了我，那我就勉为其难的帮你这一个小忙吧！”
　　周子威说着一挥手，半空中的那条正要散逸开来的水带就又立刻重新凝聚了起来。
　　不过周子威却并没有立刻指挥这条水带向着少女的身体冲刷过去，而是再次弹指间释放出了一缕风能量，风能量一出就立刻聚拢起石室之中的大量空气，进而形成了一股强大的劲风，这股风在周子威的操控之下虽是强猛却并不狂暴，霎时间飞到石床之上，顿时就把那尚在昏睡状态下的少女给卷了起来，随后就卷着那少女横停在了半空之中，狂风围绕着那少女的身体不停的飞旋着，却是并不会伤到少女的一根汗毛，而少女那一百斤左右的身体就这样虚悬空中，竟是不会掉落下去。
　　追魂见状顿时眼前就是一亮，仔细感觉着那蕴含在风中的能量不由得倒吸了一口凉气，转头看向周子威，说：“你……这到底是什么功夫，怎么……可以将这能量运用得如此出神入化？”
　　周子威嘿嘿一笑，却是没有对追魂解释什么，这个东西也不是那么好解释的，而且这也算是周子威独创的一种技艺，他可不会献宝似的这么轻易就教给追魂。
　　就算追魂真想学的话也不是不行……嗯，那得看他的灵气功法是不是很管用了。
　　追魂自然也明白自己那一问实在是有些冒失了，见周子威不答便也没有追问，却见周子威待得用风卷起了少女后，就立刻又伸手一指，那盘旋空中半晌的水带立刻如同一条蛇似的向着少女的身体上缠了上去。
　　少女身周有狂风缠绕不休，本来这时候若是有人端着一盆水往少女身上泼过去的话，那么这些水必然会被那一股疾速旋转的风给吹飞了不可，保证少女身上连一个水珠都不带被溅上的。
　　但是不知为何，那风和水就好象是彼此间有着十足的默契一般，当水流飞来之时，风旋就立刻打开了一个缺口，让那蛇一般蜿蜒的水流丝毫无阻的通入其中，直接就缠到了那少女的身体肌肤之上。
　　随后追魂就看到那水流从少女的两只脚开始，一路蜿蜒的向上缠绕滑过，所到之处不管是少女身体上原本沾染的污垢还是尸气，都尽皆被洗涤得一干二净，没有留下任何一丝不好的气味和脏东西。
　　“刷——”的一声，当那条水流最终从少女的秀发中脱离飞出后风旋的另一侧顿时适时的打开了一条通道来，任由那股水流穿透而过，随后这一次周子威再没有加以控制，那条水带转眼间就化作一道道水气四散飘荡而去，刹那间就没了踪影。
　　“哗啦”一声轻响，周子威把早就准备好的一条在医院里顺便抓来的干净床单给扔了过去，同样穿透了那围在少女身周的狂风，紧紧的缠住少女的身体，把她那一身娇嫩的肌肤给裹了一个严严实实，顿时间泄露的春光就完全掩蔽了下去。
　　而直到此刻，那围在少女身周的旋风才终于托着少女的躯体缓缓的降落下来，就仿佛是一个温柔的情人一般小心翼翼的把少女平放到了石床之上。
　　追魂感觉自己就好象是在看一个大师级的魔术师在进行着精彩的现场表演一般，一双眼珠子叽里咕嘟的随着那风旋和水流乱转，但是他看过之后却是确信无比，这根本就不是什么魔术，而是——法术没错，或者只有用法术才能形容周子威的这种神乎其技了。
　　无论是水流还是风旋，其中都明显的蕴藏着强大的能量，追魂相信，只要周子威愿意的话，那么他随时都可以让这些看起来柔顺无比的水流和风旋化作威力巨大的武器，那么……这不是法术又是什么呢？
　　“了……了不起呀！”追魂叹为观止的感慨了一下，然后这才正正式式的重新打量了周子威一番，接着问道：“只要等一下我证实了你复活的人真的是我的女儿，而不是别的什么孤魂野鬼的话，那么在这三年之内你就是我的临时雇主了嗯哈……不过有一件事我可得先和你谈清楚了我的出场费可是很贵的。
　　这个……再怎么说我也是世界十大杀手中的第一杀手，你可不能白使唤我，平时没事的时候，你每月随便给我个一两百万美金就行了，我这人平时很节省的，其实也花不了多少钱另外就是……如果有特殊的事情需要我帮忙，我每为你杀一个人，你至少得给我一千万至于平时嘛……你可不能拿我当看家护院的保镖使唤，也不能把我的在你身边的事透露给任何人。一旦我发现你没有守住我的秘密的话……那你可别怪我立刻抬脚走人了。”
　　周子威闻言一阵无语，过了一阵才一边擦着额头上的冷汗，一边说：“平时每个月给你一两百万美金当零花……而你每替我杀一个人，我还要支付你一千万美金……”
　　“是至少一千万！”追魂连忙更正说：“也就是说，这一千万是最低标准。至于具体定价就得看你要让我杀的目标的身份了比如说……你就算是让我去刺杀一个睡在天桥底下的乞丐，你也必须拿出五百万来，我才会帮你去做掉他又比如，你要是想让我干掉M国总统什么的……那你就算是给我开价十个亿……那我也未必能够答应这个目标人物到底定价多少嘛……我也不会蒙你的，我这人可是一向很讲职业道德的，咱做生意是童叟无欺，虽然现在都有十几二十年没有再出来混了，但是这规矩还是得遵守的。
　　嗯……具体这一个目标人物定价多少主要还得参照着实时的平均市场价，额外再加三成以上的费用才可以毕竟我这个杀手之王也不是白叫的，总得有点儿额外的加成我才能够出场露个面什么的吧？要不然别人还会以为我是白痴呢……”
　　周子威狠狠的翻了翻白眼，心说：哪里哪里，您老人家怎么会是白痴呢？最大的白痴应该是我才对。
　　本以为耗费了我一多半的灵魂之力给你复活一个女儿回来，能骗得你这个杀手之王白白给小爷我当几年最拉风的保镖呢……虽然说……给你复活的这个女儿多少有点儿水分，不过她毕竟还是用你女儿生前的记忆为核心创造出来的，就算不完全算你的女儿，至少也能算半个吧？可谁知道呀……我这请回来的哪里是一个保镖，却分明就是一个活祖宗啊……平时不管有事儿没事，每个月都得拿个一两百万供养着，就这……这货居然还腆着脸说他平时很节省，根本花用不了几个钱的节省居然都要每个月一两百万美金，那你丫的要是浪费起来的话，岂不是把老盖的全部家产都给你，也不够你败的呀？
　　“喂……我的条件你听明白了没有？如果你不愿意、或者自认为供奉不起我的话，那咱们之前说过的话就算了。”
　　看到周子威一副默默无语两眼泪的样子，追魂大是得意起来，顿时将胸膛挺得老高，一副奸计得逞，我就是过河拆桥了，你能拿我怎么样的德行他是算定了周子威肯定是拿不出如此大的代价，眼看着他这个杀手之王就在跟前，但是却根本就是用不起。
　　周子威无奈的点了点头，说：“这样啊……那就算了吧！虽然我为了帮你复活女儿已经付出了难以用金钱估算的代价，不过……谁让我们事先没有讲清楚呢……我还以为您可以免费帮我服务三年呢……而您居然还要我每个月都支付这么大笔的薪水……您也看到了，我现在还是一个小孩子，能养活自己就不错了，哪能供养得起您这尊大佛呀！”
　　追魂见周子威居然会这么痛快的答应下来，不由得微微怔了一下，但随后还是幸灾乐祸的说：“就是，就是……谁让你事先没和我谈清楚呢？如果你以前也听说过我的名头，那么就应该也知道，我追魂出道三十多年来，真正接过的生意其实并没有几单，这个……主要就是因为我的要价太高了一些，一般没有足够雄厚的财力，是根本就请不起我的。而我这个人又从来不肯和别人讲交情，哪怕是天王老子来了，想让我追魂杀人，那也一定要拿出足以打动我的金钱出来才行。没钱的话……那就一切免谈了呵呵……不好意思呀……让你白忙活了一场，那个……不是我不给你面子，实在是我追魂的这个规矩是万万破不得的呀……唉……”


第三卷 都市的王者 第605章 好吧你赢了
　　看到追魂露出的那一副幸灾乐祸的欠扁模样周子威不屑的撇了撇嘴，不就是一个月一百万美金吗？合算成人民币的话，也还不到一千万呢，一年下来最多也不过就是一亿，三年加在一起合共三个亿至于每杀一个人至少需要支付一千万嘛……这也没什么的，事实上周子威的真实战力只怕未必就比追魂逊色多少，而且若是搞起暗杀的话，周子威甚至还有可能会比追魂略强上几分。
　　所以就算是周子威有什么难缠的对头需要追魂来料理，这个数目也不会太多的，而区区几个人，就算是追魂再怎么狮子大开口又能要得了多少钱？估计有个几亿十几亿的也就打发了。
　　这笔钱对于普通人来说，那肯定是一个永远无法企及的天文数字，但是对于周子威来说……也不过如此而已。
　　就算是周子威现在的身家，哪怕是一次性的把三年的报酬全都给支付了，也没什么大不了的，更别说周氏集团马上就要着手开发的水分解技术的民用项目，那又将会给周氏带来何等巨大的利润。
　　估计不出意外的话，只要这水分解催化剂的秘密真的能够由周氏集团和国家独享的话，那么成为世界首富，也不过就是眨眨眼的事情。
　　到那时候……追魂索要的这点儿小钱就更加不算什么了，可能都还不够周氏集团一天的利润呢……
　　不过话又说回来了，有没有钱那是周子威的事情，这追魂就是明显的在用钱的事情在难为周子威，周子威又怎么会趁了他的心意，就算是自己再有钱，对于这种无良之人也是一毛不拔才对。
　　于是周子威就对着还在那里装腔作势的追魂故作遗憾的摇了摇头，说：“是呀……咱们是买卖不成人情在既然您杀手之王的规矩破不得，而我又没有那么多钱给您……那……这事就此作罢吧！”
　　看到周子威虽然满脸遗憾的样子，但是却始终没有恼羞成怒、气急败坏的反应，追魂隐隐的感觉似乎有些不妙了，于是忙试探着问：“呵呵……真是对不住了啊……嗯虽然规矩不能破，但是小兄弟你今天废了这么大的力气复活了我的女儿，我……我追魂也不是那种知恩不报的人，这样吧！就算小兄弟你请不起我，我也可以免费的为你出手一次，嗯……就算是还我女儿的一条命吧！当然了……这个是不算破坏规矩的，毕竟你救活了我的女儿，这个也不容易啊……我就全当是你预先支付的报酬了只是……你要我帮你杀什么人，到时候还得我点头才行，你要真的让我去杀个什么世界上跺跺脚地球都会乱颤的大人物那我可不干。若是一代宗师级的力武者、灵武者者什么的，那也绝对不行……”
　　周子威一开始听着追魂说的话还有些高兴，觉着这家伙虽然无耻了一些，可毕竟还没有无耻到家，还知道自己救了他女儿一命，还知道知恩图报，虽然说只给自己一次免费出手的机会，不过……他身为杀手之王，这一次免费出手杀人的机会也毕竟是很不容易了。
　　不过一听到他后面说的那几句话却差点儿没把鼻子气歪了……什么人呀……这是合着我救活了你的女儿，却只换来你这么一个轻飘飘的承诺，只会出手杀一次人不说，还规定了不能杀大人物，不能杀高手……丫丫个呸的，要是只是杀一个没名没姓又没什么实力的小角色，哥们儿还用得着劳动你这个杀手之王吗？这真是人不要脸天下无敌呀……看来这哥们儿的杀手之王多半就是靠着这么一张厚脸皮博得到手的吧！真真的气死个人呀……丫的怎么就这么无耻呢？
　　周子威狠狠的瞪了追魂一眼，然后才迅速的恢复了心平气和的心态，轻描淡写的摇了摇头，说：“算了，您其实不欠我什么，我这不是还没有把你女儿复活呢吗？您别看她的身体已经完全恢复了生机，不过灵魂却还仍然处于沉眠的状态，我本来是打算先休息一会儿，然后再耗费一些力气将她的灵魂唤醒的，但是既然您说我们的交易无法进行下去了，那我自然也就不用费这力气了，嗯……现在你有两个选择，一是就让你女儿的灵魂就这么在这个少女的身体里面永远沉眠下去，这样子你女儿虽然不会醒过来，但是灵魂也不会消散，以后基本上也就和一个植物人没什么两样。
　　而另外一个选择就是……我干脆就当白耽搁功夫了，再把你女儿的灵魂从这身体里面抽出来还给你，保证还是还给你一个完整的灵魂，就和之前一样，您继续帮你女儿把这脆弱的灵魂保护下去吧！嗯，这样一来您也没什么损失，而我虽然损耗了自身一半的功力……唉，那也是活该呀，谁让我一不留神之下意外的把您女儿的魂魄给拐走了呢……”
　　追魂闻言却是顿时呆若木鸡了，他本来是已经感觉到石床上那少女的生机尽复，看样子随时都可以醒过来了，所以这才开始把先前就已经准备好的一番话给说了出来，就等着要看一看周子威是如何恼羞成怒的呢。
　　在他看来，周子威既然说是要复活他的女儿艾米莉，那就绝对不会有错，周子威的胆子再大，也不至于会胡乱复活了一个灵魂来糊弄自己。
　　更何况……先前周子威在那独立灵魂体成形的最后时刻，突然间从眉心中射出的那团灵魂记忆也让追魂清清楚楚的感应到了，虽然那团灵魂记忆严格的说已经不能算是一个完整的灵魂了，但是毕竟还拥有着他女儿艾米莉灵魂的一些特征和气息，所以追魂自然是可以感觉得到，至此追魂对于这次在少女身上复活的灵魂就是自己的女儿艾米莉这件事已经是确信无疑了，要不然他也不会这么快就急着和周子威摊牌了。
　　可是追魂却是万万没想到，原来他的女儿还没有完全的复活过来，居然还要处于沉眠的状态，这玩笑可是开得大了，说到底追魂这家伙虽然是有些财迷，也是有些喜欢耍大牌，不过要是涉及到他女儿的安危的话，那么自然还是女儿最最重要，金钱名声什么的和女儿比起来，那统统不过是一些神马浮云罢了。
　　如果这一次无法复活自己的女儿，那他就算是算计到了周子威又有什么意义这样一来周子威白白损失了一半的功力，固然是亏得很大，但是追魂眼见着女儿就要复活，可周子威一句不管了，就让女儿再次变成活死人，或者是重新的回复到先前的灵魂状态，那么……他岂不是更加要空欢喜一场了吗？
　　追魂这个悔恨交集呀，暗恨自己怎么就不能多沉住气一会儿，等到女儿彻底的醒转过来，然后自己再和周子威摊牌，那不是什么事情都没有了吗？到时候有自己这个杀手之王在这里看着，就算是周子威恼羞成怒的想把女儿的小命再取回去，难道自己会容他放肆吗？
　　可是现在情况就完全不同了，女儿的复活还差着最后一步，若是周子威不主动完成这一步，自己就算是下了狠心要威副周子威就范……这个可能性估计也不大，毕竟周子威的武力值也不见得就比他追魂低得上多少，两个人要是真的性命相搏的话，还不一定谁能打得过谁呢，所以威逼这招是肯定不行了。
　　那样的话，自己就只能眼睁看着马上就要复活过来的女儿再次变成一个活死人，永远的沉眠在这里，那……自己岂不是又要再回复到以前那种枯寂无聊的日子了吗？
　　追魂暗自咬牙咒骂了一番，随后有些不甘心的走到石床前，伸手在少女的额头上探查了片刻。
　　毕竟周子威说自己的女儿会就此陷入到永远的沉睡之中，不过那也未必，追魂也是了解灵魂的大行家，要不然也能在女儿死后这么多年都一直护着女儿的魂魄没有消散于天地之间。
　　所以追魂这才亲手试探了一下，小心翼翼的催动着自己的灵力在少女的体内运转了一圈，却果然发现少女的确是拥有了灵魂，再也不是一具没有生机的死尸了，只是……现在这团灵魂却是仅仅的缩在了少女大脑中的一点之内，却是半点儿也没有泄露出来，把自己藏得死死的，这点和普通睡着的人还是有着极大的区别的，追魂只是略一探查就已经一清二楚了。
　　接下来追魂试着用自己的灵力做诱导，想要看看能不能凭着他自己的力量把女儿唤醒过来，可惜忙活了半天，空自消耗了不少的灵力，但是少女却依然还是沉睡不醒，没有半点儿要苏醒的征兆。
　　追魂有些颓丧的收回手来，然后就好象是一个被老公抛弃了的小女人一样幽怨的瞪了周子威一眼，这才无奈的叹息了一声，说：“好吧！好吧！你赢了老子我就……就无偿的给你当上三年打手好了。嗯……不过嘛……我先前那番话可也不是乱说的，毕竟我为了保护女儿的魂魄不灭，这许多年已经差不多把自己的家底儿全都给败光了，更加已经有多年没有接过任何的任务了。
　　所以……现在老子这个杀手之王已经是一贫如洗了，以后跟着你的话，还真得靠你来养活了，而且你还是得负责养活我们父女两个人，毕竟我女儿好不容易才死而复生，我可是不愿意再和女儿分开了，以后我们是肯定都要赖到你家里去的。还有就是……每次帮你杀一个人，你还是要支付我一定的报酬，这个……真的是我的规矩，是绝对不能破的，最多……最多你可以随意的给点儿意思一下就行了，哪怕杀一个人一美金，这钱我也必须得收你看……这样可以吗？”
　　周子威闻言哈哈一笑，说：“当然……既然追魂前辈您以后就是我的人了，我自然得负责养活你们父女俩的，至于你杀人的报酬嘛……这个一美金这么寒酸的价格我是肯定不会这么做的，至少也得给你一欧元不是？”
　　追魂闻言气得顿时翻了翻白眼，然后没好气的说：“好了……既然条件已经谈好，那么你是不是可以帮我把女儿唤醒了？你放心……老子身为杀手之王，说出的话那是肯定要负责的，现前是你没有和我把话说清楚，所以我才想要钻你一个空子，现在既然都已经把话挑明，那么我肯定不会再反悔的了。”
　　周子威闻言点了点头，其实周子威对这老小子的人品还真是有些不太放心的，不过无所谓了，要知道现在这少女体内的灵魂可不是一个真正意义上的自然形成的灵魂，而是由周子威亲手谛造出来的一个独立灵魂体。
　　所以周子威完全有把握可以随时操控住这个灵魂，就象刚才一样，实际上这个灵魂根本就不需要再用什么方式来唤醒，本来过一会儿等到她的身体机能完全复苏后，就可以自然而然的醒转过来了，但是既然追魂搞出这么无耻的一招来，周子威只是一个指令下来，那少女体内的独立灵魂体就立刻进入休眠状态，紧紧的把自己的灵魂收缩了起来，任那追魂再怎么折腾，只要没有周子威的命令，这独立灵魂体是肯定不会再醒来的了。
　　而这一次周子威可以控制住这个灵魂，以后也同样还可以，若是追魂等一会儿看到女儿醒转过来，就又再翻脸不认账的话……哼，那也容易，周子威只要伸手打一个响指，就可以让这活蹦乱跳的少女再次变成植物人去……看那无耻的家伙还能有什么办法。
　　所以听到了追魂的保证后，周子威也没有再难为他，立刻一伸手，将一根手指轻轻的点在了那少女的眉心之上，装腔作势的输入了一道灵魂之力，只是却只是象征性的让那道灵魂之力在少女的体内运转了一圈，就又自退了出来，然后口中却轻喝了一声，说：“艾米莉，快快醒来吧！”
　　说着周子威还很带有表演性质的从体内透出一缕无属性能量，然后在自己的指尖处完全的转化成了光能量，“轰”的一直，那团数量不小的无属性能量尽数转化成光能量，顿时间化作一团足足有个足球大小的巨大的柔和的白色不光球突然间就在那少女的额头上爆了开来。
　　这光团没有任何的杀伤性，也没有多强的温度，哪怕是将手伸入到这光团中，都只会感觉到暖洋洋的，而完全不会有什么灼热的感觉。
　　但就是这团光，却显得那样的圣洁和伟大，以至于追魂看到这团白光立刻就虔诚的向上帝他老人家祝祷告起自己刚才的罪过了。
　　白光化作星星点点的小星星漫天飞舞着一个个钻入到少女那绝美俊俏的脸庞上，顿时衬托得那少女就如同一个折了肩膀坠落人间的天使一样的纯洁而又美丽。
　　“刷——”当最后一颗白色的光点没入到少女的额头后，少女那一双碧蓝如海的大眼睛终于扑闪了一下，缓缓的睁了开来。
　　“艾米莉……艾米莉……”
　　追魂见状顿时惊呼着扑到石床前，全身颤抖的抓住了少女的一只小手。
　　“爸爸……我这是在哪……我这是怎么了？”艾米莉眨动了一下眼睛，有些茫然的看了看追魂然后四下环顾有些不解的询问了起来。
　　“这里是……嗯，没什么的，你只是做了一个长长的梦而已，现在那个长长的噩梦已经过去了，一切都会变得更好的……”
　　追魂说着向周子威使了一个眼色，意思是说他有话要单独和女儿交流，让周子威先出去一下。
　　周子威只要是在几公里之内，就和艾米莉的灵魂有着无法割断的联系，所以追魂的这种要求自然毫不在意，不但走出了石洞，而且还一口气走出了差不多一公里的距离才在一棵大树下坐了下来，以示自己根本不会偷听他们之间的谈话。
　　可实际上……因为艾米莉的灵魂是周子威创造的独立灵魂体，所以就和以往的那些昆宠一样，只要在彼此间的灵魂联系范围之内，周子威就完全可以借用对方的五感，来看到听到独立灵魂体周围发生的一切事情，所以哪怕周子威离得再远，哪怕那追魂已经很小心的在四周布上了一层灵力进行窃听的防护，可是却仍然无法隔绝周子威的探查。
　　追魂果然还是有些不放心，怕周子威随便让一个人复活过来装成艾米莉的样子糊弄他，于是呆在那石室里对艾米莉反反复复的试探了好半晌，最终才终于确定了这个艾米莉显然不是假的，果然是自己女儿的灵魂在她身上复活了过来。
　　只是女儿的灵魂经过多年的消耗，又经过起死还魂的这么一番折腾，貌似已经丢失了很多的记忆。
　　不过纵使如此也不要紧，只要确定了这的确是他的女儿，他也就放心了。
　　直到最后，周子威才突然听到从追魂的口中冒出了一句惊人的话来，“乖女儿，你也不要生爸爸的气了，唉……当年那一次，爸爸也是实在不得以，这才会亲手杀了你的唉……”


第三卷 都市的王者 第606章 惊艳
　　周子威听到追魂说当年居然是他亲手杀死了自己的女儿，不由得被吓了一跳，心中不由得大感纳闷，从追魂对待女儿灵魂的态度上可以看出来，他还是很在乎这个女儿的，甚至于不惜为了女儿的灵魂被周子威给吸走了而玩命的疯狂追杀，甚至差点儿没把周子威逼得一直逃进到地核里去。
　　这样一个父亲，怎么当初竟然会亲手杀死自己的女儿呢？
　　周子威创造的那个独立灵魂体虽然拥有着追魂女儿生前的部分记忆，但是显然并没有这段关于死亡原因的记忆，所以这时候的艾米莉闻言顿时忍不住惊呼了一声，说：“什么……你……父亲，怎么可能……是您亲手杀死我的。”
　　艾米莉的灵魂是一个独立灵魂体，虽然周子威赋予了她生命和智慧，并且用一种近乎于催眠的方式让她相信她就是追魂的女儿还魂重生，所以周子威并不担心艾米莉在这方面会说漏什么。
　　不过艾米莉毕竟只是一个新生的灵魂，完全没有经过人类社会这个大染缸的粹炼，几乎就相当于是一个刚出生的婴儿差不多，完全没有什么社会经验和对人情世故的了解，所以当追魂一说出那番话后，她就立刻表现出了极度的惶恐不安来。
　　“哈哈哈……”追魂见状立刻发出一串开心的大笑声来，随后亲腻的在艾米莉的额头上拍了拍，说：“爸爸是在和你开玩笑的呢，你是我最宝贝的女儿，爸爸宁可杀了自己也不会伤害你的。”
　　艾米莉闻言惊魂稍定的拍了拍自己的胸脯，但随即却又是满脸疑惑的问道：“那……爸爸你是说我其实已经死了十几年，今次才机缘巧合被一位高人给复活了，那……那我当初到底是怎么死的呢？”
　　追魂见艾米莉果然问起一时不禁犹豫不决了一会儿，然后才轻轻的叹息了一声，说：“这件事说来话长……嗯，而且我认为这事你暂时还是不要知道的好，等到时机成熟的时候，爸爸会告诉你的，但是现在肯定不行！”
　　“为什么呀？”艾米莉有些不满的问道。
　　追魂无奈的说：“为了你的……唉，你就不要问了，总之你相信爸爸不会害你的就是了。”
　　艾米莉似懂非懂的点了点头，说：“哦……这样啊，那……到底什么时候才算是时机成熟了呢？”
　　“等到你有能力承担一些事的时候再说吧！”追魂有些情绪黯然的摇了摇头，随后就又很快的调整好心情展颜一笑，说：“好了……那些不开心的事情我们还是先不要提了吧！这次女儿你能够复活实在是爸爸意想之外的惊喜呀……回头我们一定得好好的庆祝一下才行。嗯……不过……为了让你复活，爸爸我可是把自己都卖给那个中国来的小王八蛋了。
　　呵呵……从今天起，在三年之内恐怕我们父女两个只能先跟着那个小子混了唉……不过那小子的确有两下子，虽然论起打架的本事比不过你老爸，但是他杂七杂八的东西倒是很博学的样子。
　　综合实力却是相当的恐怖，我们父女两个跟他混，想来应该不会吃亏的唉……话又说回来了，人家怎么也是赐予你第二次生命的恩人，就算是吃亏，老爸我也只好认了，只要那小兔崽子不亏待你就行了。”
　　与此同时，周子威在远处摸着自己的鼻子直翻白眼，丫的也知道我对你们恩重如山呀……可是你个老家伙却一口一个小王八蛋、一句一个小兔崽子的……有你这么对待自己的大恩人的嘛嗯……这老家伙和他的女儿到底是怎么可情况？先前他说当年是他亲手杀死了自己的女儿，这个……应该不可能会是开玩笑的吧！不过这老家伙自己不肯说，自己也没办法嗯，也只好让艾米莉尽量的提防他一些了。
　　艾米莉可是哥哥我创造出来的第一个人，可不能让那老混蛋哪天发神经再给干掉了。
　　一个小时之后，三人重新出现在了洛城的市区之中，不过这时候艾米莉的身上已经多出了一套很时尚、很漂亮的衣裙，这身衣服则是追魂特地事先返回了一趟城市为女儿购买来的衣服，据他说这一套裙装还是一家什么奢侈品牌店里的镇店之宝，是那家公司的首席设计师临死前的遗作，全世界也只发售了一百套。
　　别看这套裙装总共也没用多少布料，而且看起来那布料也未必就是多高级的货色，不过这衣裙的颜色和款式却几乎搭配得完美无缺，往模特身上一穿就让人忍不住有种惊艳的感觉。
　　只是这件衣服的售价高得离谱，居然达到了一百多万美元，所以才挂在那里好久都无人问津。
　　虽说老M有钱人不少，不过随随便便一件衣服就穿出个百万富豪的全部身家，这也太奢侈了一些。
　　不过追魂这老败家仔却是根本就没有在意那个价格签上的阿拉伯数字有几个零，打眼儿一看这衣服挺不错的，就二话不说直接让服务小姐给包了起来。
　　随后一刷卡才知道自己当了一回大头……要知道追魂多年未出来接生意干老本行了，这些年一直都是只进不出，长此以往地主家里也没有余粮啊……一百多万的货款直接就把追魂的银行卡给刷爆了。
　　不过这老家伙多年前可是一个正经八百的大大款，随便一单生意干下来，银行卡内就会直接打入个千八百万美金的进帐，所以这家伙在那家银行是属于贵宾级的客户，信用卡的透支额度较大，虽然卡刷爆了也没事儿，总算是勉强把那条价值百万的裙子买了回来，没有把人丢到姥姥家去。
　　但是追魂也因此意识到了自己财政问题实在是不容乐观，回去把新买回来的裙子和内衣丢给女儿后就跑去抓着周子威诉起苦来。
　　磨叽了半天，那意思也无非就是想先向周子威讨点儿生活费什么的。
　　他在未来的三年内既然要跟周子威当保镖，那自然是不可能再出去接别的杀手任务了。
　　所以这三年肯定是得周子威养活的，尽管先前追魂被周子威给将了一军，已经声明这三年要给周子威白干了，可是……这也不能让他们过得太寒酸了不是？他这个大男人倒是无所谓，有得吃、有得穿就行了，可是女儿这么青春靓丽，总得打扮、总得买衣服、总得出去交朋友什么的，没钱怎么可以呢……所以追魂就打算先从周子威这里弄点儿银子花花，就算一个月一百万有些高了，但是一年一百万总得给吧？虽然周子威先前说自己没钱，不过追魂显然是不相信的，就凭周子威如此大本事的人如果能穷得了那才是怪事呢……
　　听了追魂的这番话周子威只能无奈的败退，心说难怪这老家伙当初说要每月一两百万的生活费还好象挺委屈似的，原来这一两百万才刚够你给女儿买一件衣服的，这能不委屈吗？丫丫个呸的，看来这老混蛋以前当杀手之王这钱来得实在是太容易了一些，估计是从来都拿钱不当钱的主儿。
　　周子威有心想要难为这老家伙一番，不过说起来那艾米莉虽然名义上是追魂的女儿，可实际上却分明是周子威亲自创造出来的，说是周子威的女儿还更加贴切一些，而周子威可舍不得让自己的女儿受苦，当下只得捏着鼻子认账了，答应日后还是按照追魂说的，每月给他个一两百万当生活费……当然了，周子威有个条件，那就是这些钱至少有一半是给艾米莉的，老混蛋可不能自己一个人全给独吞了。
　　追魂闻言可是大吃了一惊，还以为自己磨叽半天，这小子能出点儿血拿出个十几二十万的就不错了呢，没想到却是一张口就把自己原来狮子大开口时所要求的那个标准就给满足了追魂到不是真的在乎那每月的一二百万，只是却感觉很奇怪，不明白周子威先前明明拼着要和他一拍两散也不肯满足他提出的那些要求，可是现在又为何又毫不心疼的就主动肯拿出这么多钱了呢？
　　对于追魂的疑问周子威报以了一声冷哼，说：“小爷我不是没钱，只是不喜欢被人耍而已，先前你估计想耍我，我自然是拼着一拍两散也不会答应你的，而现在嘛……是你来求着小爷的，这意义可就不同了，是吧？”
　　追魂闻言愕然了半晌，不禁撇了撇嘴，自言自语的说：“我有求他嘛？不过就是向他诉了诉苦而已。又哪有真个求他了……切，自以为是的小王八蛋我可是堂堂的杀手之王，会开口求你这个毛也没长齐的小兔崽子！”
　　艾米莉复活所用的躯体本来就是一个很漂亮的小女生，而周子威在这具本就很漂亮的身体上创造出了一个新的独立灵魂体后，在为她调理身上所受的内伤外伤的时候，又特地为她调理了一下面部的肌肤和五官，使得艾米莉的小脸比原来更漂亮了一倍也不止，简直完美得如同童话里的小公主。
　　这固然是因为艾米莉是周子威今生亲手制造出来的第一个人类作品，另外也是因为周子威不想让艾米莉这个身体的家伙认出她来，那样子的话……肯定会有很多麻烦的，所以才特地为之，把艾米莉原来的相貌做了一番调整。
　　不知道是周子威很有当整容师的潜质，还是因为艾米莉的身体被周子威注入了海量的灵魂之力进行改造，从而使得她除了一个出众的相貌外，竟然还不自觉的展现出了一种超然脱俗般的气质，这种气质本身就让艾米莉走在人群中都会显得很特殊，就仿佛是一群鸭子里面混进去了一只骄傲的白天鹅似的。
　　再加上她现在身上穿的这套价值上百万美金的豪华靓装顿时显得更加惹人注目，走到街上立刻吸引到了无数的眼球，顷刻之间就有好几辆跑车因为艾米莉而撞到了一起。
　　至于人行路上撞到电线杆子上的人也不在少数，一时间艾米莉就成了一个洛城街上一道最美的风景线。
　　这个……好象有些太拉风了吧！
　　见到艾米莉一出场就造成这样的效果，周子威真不知道自己是该自豪好还是该头疼好。
　　和周子威一起头疼的自然还有杀手之王追魂，出风头的事情普通人自然是乐此不疲的，不过对于一个杀手来说，这却绝对是一个致命的麻烦事。
　　如果可以曝露在阳光下，那也就不能称之为杀手了，若是以后每一次陪女儿上街都会引起这样的轰动的话，那么恐怕用不了自己，他追魂也会因为出色的女儿而成了被公众熟知的公众人物了，如此一来……他的杀手生涯也就可以就此彻底结束了。
　　“我说小子……”追魂无奈的凑到周子威的身边低声说：“我记得当初我们选择的那个……那个身体虽然也是个挺漂亮的小姑娘，但是却好象没我家的艾米莉这么光彩照人吧！我说你小子到底是怎么给她弄的，咋一下子就变成这么漂亮了哎呀……早知道你有这本事，还能改变她的相貌，那我就干脆让你把艾米莉恢复成以前的样子，那多好呀……那样的话，我一看到她就和回到了以前，回到艾米莉没有出过事以前的日子一样……可是现在……艾米莉倒是比起以前漂亮得多了，可是……她也变得不太象我的女儿了，看着她我都有点儿心虚的感觉了唉……恐怕人家都会怀疑，我这个貌不惊人的小老头儿怎么可能会生出这么俊俏脱俗的一个小美女来的呀！”
　　周子威闻言嘿嘿一笑，说：“那您老是什么意思？是嫌你女儿长得太漂亮了还想让我再把她变得丑一些，是不是？”
　　追魂连忙点头，说：“是呀，是呀……变丑一点儿也没什么呀……反正她是我的女儿，将来难道还怕找不到一个好老公吗？变回以前的样子虽然没现在看着这么漂亮、这么耀眼，不过却够安全呀……没事儿她偶尔自己出去玩的时候我也不用担心她会被那些坏男人给糟蹋了，可是现在你看看……她才在光天化日下在大街上走一圈，那些男人的口水就快要流成河了，这要是晚上出来，那还不得……唉，总之以后我是肯定没办法让她一个人上街了这不是作孽嘛，我说……你要真有法子，还是把她变回成原来的样子吧！其实她原来虽然没这么漂亮，可是我感觉也是挺好看的，最多就是嘴巴有点儿大、鼻子有点儿蹋、眼睛有点儿小，脸上雀斑有点儿多……此外就没什么缺点了……”
　　周子威闻言好悬没晕过去，“嘴巴有点儿大、鼻子有点儿蹋、眼睛有点儿小，脸上雀斑有点儿多……”这还叫挺漂亮，这还叫没什么缺点这要是再多上几条缺点，那这张脸还有法看了吗？
　　“不要……我……我不要再变回原来的样子！”
　　还没等周子威回答追魂的时候，艾米莉却已经全身打了一个哆嗦，立刻回转身来，满脸恐惧的看着追魂说：“爸爸……人家感觉现在挺好的，我不要……不要再变回你说的那个样子，求求你了你要真让他……真让他把我变回那样子，那我……我干脆再死一次算了。”
　　见艾米莉的反应如此激烈，追魂立刻有些尴尬的挠了挠头，说：“这个……这个……好好……不变回去就不变回去，你可千万别胡思乱想的呀！”
　　追魂说完这句话才蓦然间一怔，满面惊讶的疑惑的看着艾米莉说：“你……你能听到我们的谈话？”
　　事实上追魂自然也知道他和周子威说的那些混账话被女儿听到后一定会引起强烈的反弹的，所以他在说那话的时候还故意的释放出一片灵力将两人所在的位置屏蔽了起来，因此虽然当时艾米莉距离两个人并不太远，但是从理论上来讲，艾米莉应该一个字都听不到才对的呀……可是为什么……她却好象什么都听得一清二楚似的呢？
　　周子威闻言亦是微微一怔，追魂用灵力屏蔽两个人的谈话周子威当然感觉得出来，而且周子威虽然可以通过他创造出来的独立灵魂体来听到、看到对方的五感所经历的一切，但是那些独立灵魂体却无法通过周子威的五感来反向探查。
　　所以刚才周子威也以为艾米莉应该听不到他们的谈话呢，可谁曾想艾米莉似乎不但是听到了，并且还听得很清楚的样子，不禁让周子威亦是纳闷不已。
　　于是周子威就立刻开通了与艾米莉灵魂之间的联系，却发觉艾米莉是真的很清楚的听到了两人的谈话，而她本人却根本没意识到这有什么了不起的，还以为两人就在她的身后，那么她能听到身后两人的谈话自然是很正常的。
　　追魂连声追问，艾米莉也是这么回答的，事实上她真的不清楚自己不过就是听到了他们的谈话，这两人又有什么好惊奇的？


第三卷 都市的王者 第607章 天才
　　看到艾米莉一脸茫然不解的样子，两个人也没有急着给她解释，只是互相对望了一眼，随后周子威特地将自己的听觉一口气提升了十几二十倍，然后一双耳朵无意识的扇动了几下，这才抬手指向前方一幢高耸入云的摩天大楼，然后对一旁的艾米莉笑问着说：“你看到了吗？在那幢大厦的顶楼上从右数第八个窗口中有一男一女两个人正在争吵，你能听到他们在吵些什么吗？”
　　艾米莉眨动着漂亮的大眼睛顺着周子威手指的方向看了看，然后嘟囔着说：“你这不是难为人嘛？离得那么远，我怎么可能听得到呀……唉呀……那两个人哪里是吵架嘛，分明都已经在动手打起来了呀……真是的，那个男人还是不是男人呀，居然还打女人！”
　　艾米莉说着就义愤填膺的指责着起那个男人来。
　　而本来还没太意的追魂闻言却顿时眼前一亮，一把抓住艾米莉的香肩，兴奋的说：“艾米莉，你……你没有搞错吧！你居然……居然可以看得到那里发生的事情？”
　　艾米莉有些疑惑不解的说：“是呀……我当然可以看得到，怎么了？哦……我以前好象眼睛有些近视的，是吧！爸爸，不过现在……小周先生都已经赋予了我一个健康的身体，眼睛不再近视，当然看什么东西都能看得很清楚了。”
　　追魂见艾米莉一副感觉理所当然的样子不由得一阵无语，就算你的眼睛再怎么健康也不能直接当望远镜使唤吧？这里和那摩天大厦顶层的距离可至少有数公里之远呀……这个距离下……若是由普通人看去，就算是那种视力最好的人，估计也只能看到一个模模糊糊的窗口的形状罢了，若是能够看得到窗口内的人影那都已经算是奇迹了，而象艾米莉这样子居然可以看得清窗口后的两个人在干些什么，那……或者也只有如同追魂和周子威这般超级的强者才能够做得到了。
　　艾米莉分明就是一个刚刚还魂重生的小女孩儿，身体柔弱，根本就没有一点儿的实力可言，但是就在这种情况下，她的眼睛居然能看得到那么远，难道说……她现在的这个身体，人家原来的主人就是一个视力特别出众的人？
　　就在两人在一旁惊疑不定的时候却没想到那艾米莉目注着摩天大厦上的那个窗口片刻后，居然忽地轻轻啐了一口，说：“那个女人也太无耻了吧！啊……不是无耻，简直就是太恶心了哼……难怪那个男人会打她，哼……这么恶心的臭女人，打得好！”
　　追魂正在琢磨着艾米莉的眼睛怎么会这么好使呢，闻言不禁微微一怔，不明白艾米莉这番话从何而来，转头向那个窗口处望去，随后很是惭愧的发现，以他这种经过特殊方法进行强化的视力居然也只能影影绰绰看到窗口后有两个人似乎已经停止了武斗，这时候正站在那里互相指着对方说着一些什么，而追魂的眼力也就仅此而已了，若要分辩那两个模糊的人影哪一个是男人哪一个是女人若是不消耗一些灵力那是不可能的。
　　而周子威听到艾米莉这么说却顿时脸上一片惊喜，随即问道：“你真的可以听得到他们说的话？”虽然周子威只要打开自己和艾米莉之间的灵魂沟通，就可以立刻知道艾米莉的一切隐私，不过……不知道为什么，眼看着这么一个漂亮得不似人间尤物的小女孩儿身上绽放出那么一种超凡脱俗的气质，周子威再用自己的灵魂联系来把她当成一个傀儡人似的操纵就会有些许的负罪感，于是就下意识的尽量避免用灵魂来和艾米莉进行联系，索性就干脆把她当成一个普遍的、正常的女孩子好了。
　　“哦……听到了一些……”艾米莉俏面微微一红，有些不好意思的说：“我本来离得这么远我应该听不到的呢……没想到刚才集中精神看着那窗口里面的两个人，嗯……没过多一会儿就真的听到他们吵嘴的声音了。只是……我还是听得有些不太清楚，但是大概意思应该听明白了，哼……那个女人，还真是贱呀！”
　　周子威闻言先是“扑哧”一笑，刚才周子威有意要考较一下艾米莉的听力，自然对于那窗口后两人说些什么听得清清楚楚，知道两人吵闹中那女老板被他老公揭了底，说是那女人不但把这间公司里她手下的雇员都变成了她一个人的后宫，而且……居然还仍然欲求不满的，想出了一些变态的玩法，直接就在郊外的某个别墅里面养了两头大形犬，然后……居然训练着那两头大形犬和这女人一起……那个干啥呃……这女人太生猛了，这事被她老公知道后，自然是无法忍受的，这才找到了老婆的公司和她吵了起来。
　　周子威是把自己的听觉神经中直接注入了液态灵魂之力，这才能够听得到那两人的谈话，而现在艾米莉显然也听到了，这不禁让他甚惊喜，忍不住两眼放光的看着艾米莉，说：“看来你的听力和视力都远较常人为优，嗯……应该到少能达到正常人的十倍以上吧！太好了……你还没有继承你老爸的本领，就已经这么厉害了，等到将来你再稍微学一点儿，那还不立刻就得抢了你老爸的饭碗呀！”
　　追魂闻言亦是惊诧不已，实在是想不到自己这个“女儿”的天赋条件居然会好得如此变态，诚如周子威所说，艾米莉都还没有学过任何本事就已经这么厉害，其视力和听力貌似比他这个杀手之王还要强上几分，那么只要稍加调教一下，岂不就又是一个新一代的杀手之王诞生了？本来追魂在以前是不准备再让女儿接替自己的老行当的，所以一直到上一次女儿死去时为止，追魂都只让她象一个正常人家的孩子一样的成长，而且那时候的艾米莉似乎也没有多少成为灵武者的天赋，于是追魂就没有教过她自己的灵气修练法门。
　　要知道象他们这种人一旦踏上那条路，就等于是要过上在刀尖上舔血的日子了，能够学有所成，成为圈内的佼佼者的话还好说，万一学了一大顿到最后却还是练得高不高、低不低的，那可就是随时都有可能会成为牺牲者的尤其是艾米莉还有一个人称为杀手之王的老爸，那么想来垂涎于追魂的修练功法的人不在少数，只是以追魂那天下独步的修为和百变的犀利，自然是没有哪个不长眼的家伙敢在他那里打主意，可是如果艾米莉也修练成灵武者的话，则很容易就会成为别人的目标了。
　　而这一次艾米莉所表现出来的天赋则太过恐怖了，还没有进行过任何的锻炼和训练就已经赶得上追魂这个杀手之王了，若再加以针对性的训练的话，那么她的视力和听力这两项还真的会达到一个让人恐怖的程度呀……
　　嗯，看来她这一次所拥有的身体应该有着不错的天赋吧！这样子我也放心了。
　　追魂望着艾米莉那因为羞恼而通红一片的小脸心头一阵轻松起来……
　　“喂……小美女……跟哥哥去海上兜兜风怎么样？”就在这时候一辆被彩色喷漆给喷得一片乱七八糟的跑车从旁边的车道上直接冲上了人行道，然后就拦在了几人的面前，车上一个打扮得好象一只公鸡似的花花公子满脸淫贱的跳下车来，一边吹着口哨，一边轻佻之极的望着艾米莉说：“哥哥今天刚刚赢了一艘游艇，还没有下过水呢……怎么样啊，小妞……和哥哥一起分享一下第一次好不好呀？”
　　公鸡头这一句话说完，跑车上坐着的另外一男一女立刻跟着放释的大笑了起来，其中那个女孩子还从车里站了起来，夸张的扭着她的屁股，然后用手指着自己的后面，说：“我这里还有一个第一次呢……托尼少爷……要不我把这个第一次和你一起分享好了……哈哈哈……”
　　追魂见到这几个男女居然公然在大街上当着他这个杀手之王的面就敢调戏他的女儿，一张脸顿时间就黑得好象锅底一样的难看。
　　周子威见状不由得替那两男一女一阵的哀叹，真是倒霉孩子呀，你来惹谁不好，连杀手之王的女儿都敢当众调戏，这下完蛋了……你们几个恐怕得直接去见上帝了唉……
　　周子威忍不住在自己的胸前划了一个十字，已经打算要为这三个倒霉孩子进行一下超度了。
　　而就在这时候，却忽见艾米莉怒气冲冲的指着那个被称做托尼的公鸡头说：“你给我滚……滚……滚——”
　　艾米莉一口气喊出了三个“滚”字，这三声喊得是一声比一声响，三声喊罢，已经是泪如雨下，显然单纯的小姑娘感觉到自己受到了极大的污辱，心中已经是怒极，直恨不得干脆扑上去把那三个男女按倒在地咬上几口了。
　　而让艾米莉没有想到，也让追魂和周子威没有想到的是……就当艾米莉的三个滚字出口之后，追魂和周子威就清晰的感觉到了随着艾米莉疯狂的吼叫声，一缕淡淡的能量波动似乎也随着这一喊声冲口而出，顿时间那车上车下的三个小流氓、小太妹就立刻好象是喝多了烈酒似的，一阵东倒西歪的乱晃，车里那两个人勉强一屁股坐下，倒仰在车座之上，好象是昏厥了过去。
　　而那个跳下车的公鸡头，则是一阵天旋地转，“扑通”一下，就摔倒在了地上，随后竟然就此人事不知了。
　　艾米莉见状顿时一呆，她只是让这几个人渣滚远一点儿的，怎么……怎么这三个人的心理素质这么差，被她吼两嗓子，居然就全都昏倒了呢……这个……也太脆弱了吧！
　　而追魂和周子威见状则亦是极度的震惊，过了片刻后追魂终于忍不住冲着周子威点了点头，满面感激的说：“谢谢你了……这个……刚才艾米莉用出的好象是你那种类似于精神波的攻击方式，呵呵……想不到你在复活了艾米莉的时候居然还顺带着赐予了她这种能力，谢谢你……真是太谢谢你了。”
　　追魂可是尝试过周子威灵魂吼叫的厉害的，当时他虽然是应付了下来，但是却也相当的吃力，然而却没想到周子威居然会把这种能力传给了艾米莉。
　　其实周子威现在却是比追魂还要纳闷呢，他同样也不知道艾米莉怎么会把自己的灵魂吼叫给学了去的，他可没记得自己有把这种特殊能力的记忆转给过艾米莉的那个独立灵魂体呀。
　　面对着追魂那由衷的感谢，周子威也不好说什么，只好不住的苦笑。
　　心中却不禁嘀咕着，心想这丫头莫不是真的是个天才？
　　艾米莉生性有些善良得过分，见到三个人就这么被她大吼三声就全都给震晕了过去，一时之间不由得大是慌张了起来，随后就忍不住走过去要扶起三人，看看能否进行救治，周子威见状不由摇了摇头，连忙一把抓住了艾米莉的手腕，说：“算了……这种人渣理他们做什么？就让他们在这里好好睡一觉吧！我们走……”
　　说罢周子威就已经抓着艾米莉的小手，快步离开这里匆匆而去。
　　幸好周子威现在的模样就象是一个五六岁的小男孩儿，如果他恢复到正常体形的话，那么看到他在大街上公然牵着那一个好象天使一样的女孩儿的小手，也不知道会让多少男人看到后会直接嫉妒得发狂了。
　　而别人不知道周子威这家伙是个扮嫩草的老牛，可是追魂却是很清楚的，一见周子威居然牵起了女儿的小手，心中顿时大为紧张起来，连忙一边快速追上前去，一边吼道：“臭小子，你敢占我女儿便宜？快松手……不然老子废了你！”
　　再次回到了那家小酒店里，楚秋棠早就已经急得如同热锅上的蚂蚁了，待得看到周子威终于平安的返回，这才松了一口气，不过随后见到周子威居然还另外带了两个人一起来，而其中一个居然还是一个漂亮得好象从漫画里走出来的小公主似的小美女，这让她对艾米莉顿时就产生了强烈的警惕感。
　　“子威，他们是……”楚秋棠一边客气的招呼几个人进入房间，一边小心翼翼的询问了起来。
　　周子威呵呵一笑，说：“这两位是……嗯，是我新交的朋友，这次的事情过后，他们也会和我们一起回国的……”
　　“啊……是这样啊……呵呵，欢迎，欢迎……”楚秋棠嘴里说着欢迎，但是眼神中的那种戒备和敌意却是任谁都看得出来。
　　同时楚秋棠看向周子威的目光中也不禁充满了幽怨的意味，仿佛是在怪周子威的风流多情，想不到这家伙现在变成了天山童姥都不消停，居然随便上一次街都会勾搭回来这么漂亮的一个美女来。
　　周子威见到楚秋棠这种反应也只能无奈的苦笑了，这事还真的是不好解释的，尤其是当着追魂的面，更何况楚秋棠又没有把她心里的话说出来，这解释也无从解释。
　　艾米莉是周子威亲手造就的第一个人类，也等于是周子威的女儿一样，虽然周子威把艾米莉创造得十分完美，简直就是按照周子威的审美观点来进行了一次活生生的塑造，不过因为两人之间的那种微妙之极的关系，和类似于父女之间的感情，所以……其实楚秋棠真的不用担心周子威会花心的去糟蹋一个这么年轻稚嫩的小姑娘……
　　“轰隆隆”的雷声在空中不断的响起，淅淅沥沥的小雨好象是连绵不断的珍珠，串成长长的一串，一条条的从空中笔直的挂落下来，打在眼前这一片残破的建筑物之上……
　　这已经是周子威他们离开洛城的第三天了，就在昨天周子威总算是见到了被遣返摩城的姐夫高建军，他是以一个远房亲戚的名义让追魂陪着他一起，在正常的程序下见到高建军的。
　　可怜这位姐夫早就已经因为陷身于牢狱之中而被折磨的不成人形了，虽然人家到是也没有用暴力打他，不过警察折磨人的法子多得是，打人只是最下乘的一种，若他们真想收拾一个人，有的是方法可以让一个人生不如死……比如三天三夜不让人睡觉……
　　高建军在见到周子威后自然是半点儿也不认识，心中不禁很是纳闷，但是他这段时间一直被闭在这里早就已经快要被憋疯了，好不容易见到一个人，也不管认识不认识的就先是一顿胡侃。
　　直聊了半天，才想起问两个人的姓名……
　　周子威很是无语的叹了一口气，然后才轻咳了一声，说：“我是从中都来的……这一次到M国来，受你妻子的家人之托来这里看一看你们，那个……我想问一问，你的妻子，她……还有你的儿子，他们现在在哪里，怎么样了？”


第三卷 都市的王者 第608章 出乎预料
　　高建军听周子威说是他妻子家里那边的来人，顿时微微一怔，随后哑然失笑，说：“就你个小屁孩儿，还受人之托来看我你可别逗我笑了好不好？哈哈哈……”
　　周子威见到高建军如此模样却也只能无奈的耸了耸肩，其实他又何尝不知道，以自己现在的这么正太的样子，自是很难得到别人的信任。
　　想想也不奇怪，又有谁会托一个学龄前儿童去办什么事？一个五六岁大的孩子又怎么可能会独立办什么事情？
　　周子威知道和高建军这么磨叽下去毫无意义，当下无奈的摇了摇头，然后抬头向屋顶上的监控摄像头望了一眼，只是这一眼之下，那个摄像头就立刻被周子威的灵魂之力穿入进去飞快的在里面创造出了一个独立灵魂体，将这摄像头完全的控制了起来。
　　这是一个摄像头和采音麦克风一体的设备，控制了这东西后，这个房间中的任何声音和影像都再也不会泄露出去了。
　　然后周子威这才突然间一翻手，手里顿时象变戏法似的多出了一枚蝴蝶镖来。
　　“嗯……小朋友，你这是什么意思呀？”高建军见状有些莫名其妙的说：“你拿的这个是什么，送我的礼物吗？呵呵……这种小孩子的玩具就算了，你要送给叔叔点儿礼物的话，就给叔叔带两条好烟就成了……唉，要是有中国产的香烟就更好了……现在想想还真是回味呀！”
　　周子威没有理会高建军，只是将那枚蝴蝶在掌心中平端着，然后心神微微一动，那枚蝴蝶镖顿时就犹如活了起来似的，“嗖”的一下笔直的飞上了空中，然后围着高建军的头顶飞了一圈。
　　“咦……这玩具还是电子遥控的呀！”高建军见到那蝴蝶镖自行飞起来，先是微微一怔，随后就笑着摇了摇头，再不放在心上了。
　　周子威仍然没有理会高建军，而是伸出一根手指，在那由白钢制成的桌面之上轻轻的画了一个小小的圆圈。
　　高建军满头雾水的看着周子威，又看了看笔直的站在周子威身后，犹如一个雕像式的追魂，一脸的不知所以。
　　要不是他被关在单间的牢房里面这几天实在是太寂寞了，恐怕现在早就拂袖而去，不再理会这一大一小两个神经兮兮的家伙了。
　　然而就在这时候，却见周子威缩回了那根手指，然后骤然爆喝了一声：“穿——”于是就见到那枚在空中不住盘旋的蝴蝶镖“嗖”的一下凌空飞下，不差分毫的射入到了周子威先前在桌面上所画下的那个圆圈之中。
　　“噗”的一声轻响，那足足有十几毫米厚的白钢板桌面竟然就在那个蝴蝶镖的爆射之下一穿而透，在桌面上留下了一个圆溜溜的，如同硬币状的窟窿来。
　　“啊——”高建军大吃了一惊，霍然从椅子上坐了起来，凑到近前仔细的观看着那桌面上留下来的窟窿，眼珠子差点儿突了出来。
　　这么厚的白钢板，如果是普通的子弹打上去，估计最多也就只能打出一个小坑罢了，哪怕是大威力的狙击步枪，估计也不一定能一枪就把这白钢板打穿，但是……那个刚才还被高建军当成是遥控电子玩具的东西，居然一下子就把这么厚的白钢板给打穿了，这……怎么可能。
　　周子威伸手一招，那枚小小的蝴蝶镖就顿时又被他给收回到了手里去，然后一边轻轻摆弄着，一边斜眼看着高建军说：“看到这桌面上留下来的痕迹，你难道就没有联想到什么事情吗？”
　　“什么事？”高建军闻言顿时身子一震，满脸茫然的想了想却是丝毫无所得。
　　周子威轻轻的摇了摇头，然后进一步的提醒说：“你就没有看出来……这桌面上留下的痕迹和某些尸体上的伤口形状很相似吗？”
　　“某些尸体上的伤口？”高建军喃喃的嘟囔了一句，随后脸色猛然一阵剧变，骇然的看着周子威说：“你……你说的……你说的是……是那天在盗窃银行金库的时候，莫名其妙的死的那两个人？”
　　周子威身子往椅背上靠了靠，微笑着说：“看来你还没有蠢到家，呵呵……现在你可以说一说杨红梅和她女儿现在的情况了吧？嗯……不管是好消息还是坏消息，我都希望你能如实的告诉我，至于你……回头我会想办法救你出去的。当然……前提得是你没有告诉我假消息！”
　　高建军神色呆滞了片刻，有些疑惑的打量了周子威半晌，才说：“你……真的是你？这……怎么可能当时你又是在哪里，为什么我都没有看到你？”
　　周子威懒得理会他，只是轻轻一弹手中的蝴蝶镖，“刷”的一下，蝴蝶镖再次飞出，转眼间再次落下，又在那坚实的白钢板桌面上留下一个窟窿来。
　　随后周子威又将蝴蝶收回到了手里，然后淡然说：“我再给你最后一次机会，如果你再不说的话……那么……也就不用再说了。”
　　周子威这话说得很坚决，没有任何商量的余地，直听得高建军一阵毛骨悚然，不由得下意识的摸了摸自己的额头，就好象那里随时都会出现一个窟窿似的。
　　“我说……我说……我什么都说求求你，不要杀我……不要杀我！”想到在酒店里面那两个参与抢夺银行钞票的匪徒脑袋上面突然间就多出一个前后透明的圆形窟窿时的样子，高建军顿时被骇得一阵全身乱颤，为了保住自己的小命，他又哪里还敢再有任何的保留。
　　其实周子威还真就没有要杀他的意思，毕竟高建军就算再怎么混蛋，那毕竟也是周子威前世的姐夫，周子威当然不会随随便便的对他下狠手的。
　　不过……若是高建军再罗里八嗦的不肯说实话的话……那么周子威也就只好直接使用催眠术，把高建军催眠之后，自然是想问什么都不怕得不到正确的回答。
　　只是……对自己的姐夫用催眠术，这个……总归是不太厚道的事，若非十分必要，周子威还不想做得如此绝决。
　　“只是我说出来怕你们不相信……”高建军有些垂头丧气的低下头去，沉默了片刻，然后才突地抬起头来，眼泪汪汪的望着周子威说：“其实我和杨红梅那臭女人早就已经分开了，她……她当初是以公司驻外职员家属的身份和我一起来到M国来的，可是到了M国后……不到一年的功夫，这臭女人居然就和我的上司……一位M国佬搞到了一起给老子戴上了绿帽子……这个臭女人……”
　　“不可能！”周子威一听高建军居然说出这样的话来，顿时脸色一遍，忍不住说：“你胡说，我姐她不可能是那种人！”
　　高建军听到周子威的话顿时一呆，怔怔的问：“你姐……你姐是谁呀？杨红梅那贱女人好象只有一个弟弟，不过她那个弟弟同样不是什么好东西，早在六七年前就已经因为经济和刑事双重大案，在中都就被枪毙了她又哪里会有你这么小的弟弟？她……她老爸老妈的年纪可都不小了，不至于会老树开新花，一大把年纪生出这么小的一个娃娃吧！哈哈哈哈……”
　　听到高建军那放肆的笑声，还有他话中那一番轻蔑污辱的言词，周子威的眉越皱越紧，脸色也变得越来越是难看。
　　“够了。”
　　周子威低吼了一声，猛然一巴掌重重的拍在面前的那个白钢桌面上，这一掌砸得结结实实，但却奇怪的并没有发出多么响亮的声音出来。
　　“切……就这两下子啊……我还真差点儿被你骗取了呀！”高建军先是被周子威那一拳的威势给吓了一跳，待见周子威这一巴掌好象是雷声大、雨点小的小花招后，却立刻就趾高气扬的扬起头来，说：“小子，你吼什么吼呀……别以为你随便忽悠两句我就被你给骗了。如果说上次真的是你救下的我，那我就跟你一个姓，认你当老子都行！哼……这张桌子上面一定被你做过鬼吧！哎呀……呀……你可真是够下本钱的啊，估计是警方派你来忽悠我，想知道那笔钱的下落的吧？那么我告诉你，你就死了那条心吧！如果我真知道那笔钱在哪里的话，我还至于隐姓埋名好几年，再铤而走险的去抢银行吗？”
　　周子威没有说什么，轻轻的把刚刚拍在桌面上的手拿了起来，然后紧紧的攥成了拳头。
　　高建军还待再奚落周子威几句，却突然无意中一眼看到了白钢桌面上留下的一个清晰无比的手掌印时，刚刚到了嘴边的话就顿时又咽了下去，神情呆滞的看着那个手掌印，再也说不出一句话来。
　　周子威轻轻的哼了一声，说：“你抬起头来，看着我的眼睛……”
　　周子威的话中仿佛是带着一种无与伦比的诱惑力，那高建军乍一听到周子威说的这句话精神就立刻为之一阵松懈，身体几乎是不受意志控制的随着周子威的话缓缓的抬起头来，艰难的把目光从桌面上的那个小小的手掌印上挪了开来，眼勾勾的看向了周子威的眼睛……
　　周子威本来是不好意思对自己的姐夫用这种有些阴损的催眠术的，不过……如果真的如同高建军所说，姐姐杨红梅已经和高建军早就分开了的话，那么高建军也就不再是周子威的姐夫了。
　　这样一来周子威自然不用再有什么顾忌。
　　而若是事实并非如此，刚才只是高建军信口胡说的话……那么这也只能怪高建军自己了。
　　“老老实实的告诉我……杨红梅她现在在哪里？你和她之间的关系到底是怎么样的？”周子威沉声问道。
　　“我和她哪里还能有什么关系，若是非要说有的话，那也就只能是仇恨了……”在周子威催眠术的控制下，高建军的语气朴实而又平和，但是他所说出来的话，听在耳中却是让周子威不禁一阵阵的心惊肉跳。
　　原来高建军没有说谎，杨红梅还真的是早就和高建军分开了，而且让周子威更加想不到的是……高建军居然还和周子威的前一世差不多有着同样的遭遇。
　　杨红梅不但在来了M国一段时间后被高建军的上司给勾搭了过去，而且她居然还丝毫不念夫妻旧情的和那个M国佬互相勾结着，设计了一个圈套让高建军去钻，结果由高建军经手贪污下的一大笔公款，却是完全落到了杨红梅和她的拼头手里去。
　　随后杨红梅和她的拼头就借故逃得无影响无踪了，而那一大笔如同天文数字一般的巨款赔偿就完全落到了高建军的身上来。
　　高建军自然是担不起这个责任的，无可奈何之下也只好选择潜逃。
　　这才在几年前逃到了洛城，在那么一家银行里隐姓埋名的当起小保安来。
　　老老实实的过了几年低调的日子，这才在前些天偶然在网络上看到一种名为“金属腐蚀液”的化工药剂，顿时让高建军灵机一动，想到他所在的这家小银行的临时金库的隔壁就是一家酒店的客房，若是有机会在那酒店的客房里面把银行金库给偷偷的挖开来，然后再选一个好时机岂不是一下就发了大财？
　　结果后面的事情就是可怜的高建军继续的悲剧下去，好不容易费了好大力气把银行的金库给挖穿了，可临到收获的时候却被别人抢先一步给收获了。
　　甚至若非有周子威暗自出手帮忙，只怕他连小命都得交待在那里……
　　等到高建军诉苦似的把他这几年的遭遇滔滔不绝的说完，周子威顿时一阵无语，轻轻挥了挥手，高建军顿时就感觉眼皮一紧，然后就趴在桌子上呼呼的大睡了起来。
　　“好高明的催眠术呀！”一旁的追魂忍不住由衷的赞叹了起来。
　　虽然他早就知道周子威杂学不少，却也没想到周子威居然连催眠术这么尖端的东西都会。
　　周子威却是对一代杀手之王的夸奖根本没有什么成就感，只是哀叹了一声，抱着脑袋一阵的摇晃。
　　若非这些话全都是高建军在受到催眠的状态下亲口说出来的，周子威简直是不敢相信这会是真的。
　　在他的印象中，姐姐杨红梅简直就是一个新时代女性的模范代表，拥有着中国传统女性的全部优点，却无论如何也想不到……有朝一日姐姐杨红梅居然也会干出这么无耻下作的勾当。
　　她简直、根本就和当初的于小雅那个贱女人一模一样，而甚至于杨红梅做的要比于小雅还要过分。
　　毕竟当初的杨洪涛和于小雅虽然有着很亲近的关系，可终究还是男未婚、女未嫁，两个人都是标准的单身，所以哪怕于小雅抛弃了周子威而跟上了黄连书这件事让知情者纷纷表示遗憾，却也没有人有立场来指责于小雅什么。
　　而杨红梅却是早就已经和高建军是合法夫妻了，并且孩子都已经出生并长得很大了，在这种情况下杨红梅却还要勾结拼头，并且出卖陷害自己的老公，那么……真算起来的话，杨红梅的做派简直是比当初的于小雅还要可恶一百倍啊……
　　周子威再怎么也没有想到事情的真相会是这样子的，周子威在得知高建军的身上背负了一个巨大的经济犯罪犯的罪名后，就知道这家伙这段时间过得肯定安稳不了，他就担心姐姐杨红梅跟着自己的丈夫受尽了委屈，吃尽了苦头。
　　谁知道事情的真相却完全相反，一向被周子威提防、看不起的高建军，却反而是一个受害者，而他的姐姐……却是变成了周子威今生最最痛恨的那种情人……
　　当高建军紧跟在周子威和追魂的身边，从那一个个神情严肃的警察身边走过，一直轻轻松松的走出了警察局后，他都仍然有一种自己正在做梦的感觉。
　　这个小孩子拿出的那张支票居然是真的吗？等一下自己等人会不会再被警察给重新抓回去呢？
　　那可是一千六百万美金呀……全都兑换成人民币的话，都有足足一个多亿了他这一个毛还没长齐的小破孩儿怎么可能会有那么多的钱呢？如果那支票竟然是真的，那么……这小孩子又为什么要用这么大的一笔钱来为自己把那笔钱还上呢？
　　其实周子威虽然比较有钱，但是一口气砸出一亿人民币，那心里也肯定会感觉很难受的，只是他现在一想到高建军现在所有的一切都是被姐姐杨红梅给害成这样子的，周子威就会有着一种足够沉重的复罪感。
　　无论如何也要尽可能的补偿一下高建军，至少得让他无罪释放，免得后半生真的要在牢狱之中渡过。
　　因此哪怕周子威只要随便动动手指头，就有百分之百的把握可以轻轻松松的带着高建军一起越狱，离开这见鬼的地方可是……那样的话，高建军这后半辈子子就真的没法再理直气壮的见人去了。


第三卷 都市的王者 第609章 麻烦
　　虽然以往周子威对这个姐夫的印相都不怎么好，可是这一次确确实实的是自己的姐姐伤了人家，而且还把高建军伤得如此凄惨，更加上这时候的高建军遭遇到是和周子威前世相差无几，因此让周子威难免有了几分同病相怜之感，于是乎……周子威为了弥补一下高建军的损失，直接找到警方负现高建军案子的警官商量了一下，把高建军这次的涉案金额全部缴还，并且还额外又捐献了二百万美金算作是赎罪。
　　M国佬办事到也痛快，只要有钱就好办事，当周子威把足额的现金支票上交过去，并且经检验确实是真金白银没有任何问题，人家也毫不含糊，立刻就给高建军把这件案子的案底给销了，然后高建军终于可以无罪释放了。
　　虽说高建军在另外一个州里还犯了另外一件事，不过之前洛城警方已经把他送交到摩城，基本上那边的案子也就算是了结了，只要他不轻易的跑去洛城那边，相信也应该不会有什么事情的。
　　走出警察局的办公大楼，高建军都还有种迷迷糊糊的感觉，走几步路就忍不住要在自己的大腿上掐上一把，以确定自己到底有没有在做梦。
　　周子威见状即颇感好笑，心中又有着那么几分的凄凉，轻轻的叹了一口气，先把高建军带到一家高级的商场里面，先采购一番，替高建军换了一身比较体面的行头，然后这才带着高建军来到一家咖啡馆里面，坐了下来。
　　追魂没有跟进包厢，他还算是比较知趣的，虽然之前和周子威说过，不能把他当成是看家护院的小保镖对待，但实际上现在周子威的身边又没有别的人手，所以他想不当看家护院的小保镖也不行。
　　周子威怎么都算是他的雇主，现在雇主要和别人谈事情，他这个护卫保镖也自然只好站在外面替周子威警戒起来了。
　　咖啡馆里的咖啡味道不错，至少比警察局里面的香浓了许多，高建军一口气喝了三杯咖啡，吃下了十几块点心，这才意犹未尽的放下了手中的杯子，然后抬头看着对面这个小男孩儿，脸上露出一副感激涕零的神色来。
　　“谢谢你……真是太谢谢你了唉……我都不知道该说什么好了……只是……我真的很想知道，你……你到底是谁呀？为什么……为什么肯花这么大的代价来救我出来呀？”
　　周子威端起咖啡轻轻的啜了一小口，然后才淡淡的一笑，说：“我不是说了吗，杨红梅是我的姐姐，我是……我是杨红梅的父母收养的一个孤儿，嗯……所以尽管我们之间的年纪差很大，我甚至都没有见过杨红梅，但是她却真的是我的姐姐。”
　　“啊……你……还真是那个贱……还真是杨红梅的弟弟呀！”高建军差点儿又把贱人两字挂在嘴边，可是一想到眼前这位就是杨红梅的弟弟，却立刻又忙不迭的把已经到了嘴边的辱骂收了回去，有些尴尬的擦了擦头皮，说：“这么说你可就是我的小舅子了呀……哈哈……真是想不到，你……你这么小的年纪，怎么……怎么就这么有钱呢？”
　　周子威微微的摇了摇头，不愿意在这个问题上和高建军纠缠，随即问道：“你接下来有什么打算？是继续留在M国还是回国去？如果你想要留在这里的话，我可以资助你一笔钱，让你自主创业。如果你想回国的话……我同样会给你一个创业的机会，另外你也可以选择加入我的公司。嗯……当然了，在你没有显露出什么才能之前，你就算是进入了我的公司，也只能从最底层的小职员做起，我是不会对你有什么特殊照顾的。”
　　“这个……”高建军只是略微犹豫了一下，然后就轻叹了一声，说：“我还是留在M国吧！如果回国的话，我……我真的不知道该怎么面对杨红梅的父母家人……这真是的……唉，我知道他们都是好人，可是一想到那个贱人……一想到她害得我那么惨，我就会不由自主的对她的家人全都心生恨意……啊……当然了，这里肯定是不包括你的。
　　而你现在又把我救了出来，对我又这么大方，我……我对杨红梅的恨意也少了一些，不过……却真的是不太好相处，所以……我还是留在这儿吧！至少在这边我可以生活得自在一些，可以不用去考虑那些乱七八糟的事情。”
　　“那好吧！”周子威对于高建军的这个决定丝毫没有感觉到奇怪，任谁出了这么大的事情，被自己的老婆给出卖了，再让他面对老婆的家人，那心情也肯定是好不了的，当下周子威也就没有对高建军再强求什么，当下立刻拿出支票本，大笔刷刷一挥，一张两千万美金的现金支票就签好了。
　　“这张支票你拿着吧！”周子威把支票撕下来递到高建军的面前，说：“这些钱不多，处划我们杨家对您的一点儿歉意，当然……这点儿钱肯定是无法洗去姐姐对你的伤害的，不过……也算是我这个当弟弟的一点儿心意吧！嗯……有了这笔钱，相信你在M国应该也可以生活得不错了，如果将来再有什么难处的话……可以再回国去找我……”
　　周子威说着就又找了一张白纸，在上面写下了一个电话号码，说：“你有什么没办法解决的难题也可以直接打这个电话，然后报上你的名字，就自然会有人帮你的。当然……我说的是真正的难处，如果你只是把这笔钱拿去挥霍一空，然后再还想再找我这个冤大头提款的话……那么我可就没功夫再理你了。”
　　“怎么会，怎么会吧！”高建军是真的没想到，这个便宜小舅子居然会这么大方，刚刚为了帮他还债就已经向警方支付了一千六百万美金，而这次又直接甩给自己两千万……这可是两千万美金呀……如果是按照以前的活法的话，高建军就算是这辈子什么也不干了，在市区里买一个不大不小的房子，雇上两个佣人侍候着，然后真个天天坐吃山空，那么一辈子也照样花不光这么多钱呀……
　　对此高建军自然是万分的满意，甚至于对杨红梅的怨念也都消除了几分，当下不由得大是兴奋的接过了支票和那张写有电话号码的白纸。
　　然后就是一顿千恩万谢，点头哈腰。
　　看到高建军一副卑躬屈膝的奴才相，周子威暗自摇了摇头，也懒得再和他磨叽下去，立刻随后往桌子上丢了两张钞票用来买单，随后就站起身来，带了追魂转身而去。
　　出得咖啡馆，周子威和追魂两人并肩走在大街上，直过了好半晌，一张脸上仍然还是阴晴不定，他这一次本来是想通过高建军找到姐姐杨红梅和侄儿的下落，却没想到结果竟然会是这样子的，杨红梅具体在哪里一直处于逃亡状态的高建军当然是无从知晓的了，而且……发现自己的姐姐居然是一个比于小雅更加恶毒几分的女人后，周子威在失望之余，也根本没了再寻找她的念头。
　　这样的女人，自己找回来又能怎么样？带她回国，让她进入自己的周氏集团吗？那样的话……和引狼入室又有什么区别？她既然为了钱连自己的丈夫都可以出卖，那么还有什么事情是她做不出来的呢？自己可以把她当成亲姐姐，可是她这个姐姐会把周子威当成自己的亲弟弟吗？
　　所以想了想后，周子威还是放弃了再继续寻找杨红梅的想法，反正她既然从高建军那里骗走了那么多钱，想必这后半生应该也是衣食无优的了，既然这样，自己也就没有什么好挂念的了。
　　“走吧！回去休息一下，今天晚上我们就该要办正事了。”
　　周子威很快就收拾好自己的心情，眼中露出了坚决的神色来。
　　摩城，是周子威此行的目的地之一，当初为了接应周子威他们而从M军中叛逃出来的四个特工之一的家就住在这里，而另外的三个人，则都住在圣彼斯堡。
　　而周子威这两天在处理高建军的事情的同时，也差不多把那位特工家人的消息打听得差不多了。
　　果然不出所料，那位特工的家人老少五口，已经全部都被军方给看押了起来，只不过他们显然是抱着放长线钓大鱼的心思，所以军方的看押都只是在暗中进行的，而明面上，这一家人仍然还是住在原来的房子里面，还过着原本一样的生活。
　　只是这一家五口人无论是出去上班还是上学，却是每一个人出门后都会拖了一长串的大尾巴，想在他们外出的时候把人劫走，那几乎是全无可能的。
　　而周子威显然也没有那个耐心在白天几人分开的时候一个个的去救人，所以周子威早就计划好了，等到晚上……这一家五口人全都回家安歇之后，他再出手，一举把五个人全部救走。
　　虽然晚上那里的守卫会格外的森严，但是以周子威的实力，自然是不会放在心上的，更何况……他现在还有一个杀手之王当保镖，对付这样的小场面，又哪里会真的放在眼中。
　　回到摩城著名的希尔顿大酒店，楚秋棠和艾米莉都等候在那里，两女一开始接触后还多少抱有一丝的敌意，但是两人的心思都是比较单纯的，熟识后很快就互相喜欢上了对方，于是这两天就已经差不多成了形影不离的好姐妹了。
　　周子威和追魂出去办事的时候，两女就留在酒店里，周子威和艾米莉有灵魂感应在，如果她们这边发生了什么事情，周子威也完全可以央第一时间内就立刻知道，所以周子威也并不怎么担心。
　　只是却没想到，这一次他们回到酒店的时候，还真的发生了一点儿事。
　　一进酒店之后，周子威就通过灵魂感应知道这两个女人出事了，而且也通过灵魂定位知道她们并没有老实的呆在酒店的房间里，而是在酒店的餐厅里面用餐呢。
　　周子威无奈的手抚额头轻叹了一声，心说这两个女人还真是能惹事呀……她们不知道艾米莉长得那么祸国殃民，如果没有男人在身边就出门，肯定会惹来无穷的麻烦吗？
　　那么漂亮、又清纯，气质又如天使般出众的小美女，走到哪里都肯定是所有人的焦点，如果她身边有一两个男人跟随的话，一般胆小些的人还不会有什么花花心思。
　　而一旦她单身出来，或者是只带一个女伴的话……那简直就是在吸引着全世界的色狼都来犯罪了呀……唉……早知道当初就不把她弄得那么漂亮了，这不是在给自己找不自在吗？
　　周子威一边头疼着，一边就急匆匆的向着感应中的方位走去。
　　可怜的杀手之王还不知道出了什么事情，见周子威进了酒店去不上电梯回房间去，不由得纳闷的说：“怎么……肚子饿了，这就要先去用餐吗？那……要不我你过去，我上楼去把艾米莉她们两个人也叫下来？”
　　“不用了。”
　　周子威有些哭笑不得的说：“那两个姑奶奶早就自己下楼来了，嗯……你没看到那边围了那么多人吗？呃……好象她们遇到了一点儿麻烦！”
　　“什么……艾米莉有麻烦是哪个不开眼的家伙敢欺负我的艾米莉，看老子不生撕了他！”
　　毫无疑问，艾米莉就是杀手之王追魂的逆鳞，刚才在街上，周子威亲眼看到一个小流氓一口浓痰差点儿就吐到了追魂的身上去，但是追魂都没有丝毫恼怒的样子。
　　对于那些小人物，追魂一般是不屑于理会的，只要不是有人太过分的欺到他的头上来，哪怕是吃一点点的小亏，追魂也不会真个和人家刀兵相见。
　　但是他却绝对不会允许艾米莉受到一点点的委屈，哪怕是一点点也不行。
　　当两人快步走入到酒店的餐厅里时，就看到一个角落那边至少聚集了五六十人，而这些人有些穿着得很落魄，显然不可能都是在这酒店里住宿或者是用餐的客人。
　　两个人还没走近，就已经听到了艾米莉那个宛若天使在歌唱一般动人的声音清脆的响起：“你们怎么可以这样子欺负人？我都说了……我真的不会玩这个东西的吗？输了一次你们还要和人家玩……哎呀，我真的不玩了说什么也不玩了你们要真想玩的话……等一下我哥哥回来，你们找他玩吧！”
　　“哈哈……美女，我们可是没有找男人玩这游戏的习惯，既然你自己承认输了，那是不是就要认赌服输，今晚上陪我们了呀……哈哈哈……”
　　“你就做梦去吧！人家还要陪爸爸和哥哥，哪有功夫陪你们玩呀！”
　　“什么不是吧！你和你爸爸和哥哥，居然……居然那啥……我了个去的……太强悍了还真是肥水不流外人田呀！”
　　“不行不行，反正你刚才是输了，你要陪你哥哥和爸爸什么时候陪都行，今天你一定得陪我大哥一晚，不然的话……哼……哼哼……你们可就不要想平平安安的走出摩城了，你们不知道我大哥是摩城的老大吗？敢不给我大哥面子，你们这两个小妞还想不想混了。”
　　“喂，你们别乱来啊！”楚秋棠的声音终于响起，略显慌张的说：“我妹妹不懂事，刚才说的话不能当真的哼……而且我们也不是那么好欺负的，想欺负我妹妹，那也得先过了我这关再说。”
　　楚秋棠这时候真的是很郁闷，无比的郁闷，本来两人在酒店呆得好好的，艾米莉吵着肚子饿了，非要出去吃东西，楚秋棠记得周子威嘱咐，让她们两个不要轻易出门，免得惹来麻烦，于是就劝住了艾米莉，让她打电话点了餐直接让人给送到房间里来。
　　艾米莉也不是喜欢无理取闹的人，当下就答应了下来，可是在用电话点餐的时候却是把艾米莉给难住了……因为她的灵魂之中虽然融合了追魂那个女儿魂魄中的一些记忆，但是这些记忆却是不完整的，尤其是一些生活中的小事情，记忆中根本就毫无涉及。
　　于是艾米莉现在在很多时候都天真的如同一个几岁的小孩子似的，就比如象现在的点餐这种事情，对她来说就是一个难题，因为她这两天虽然也已经亲口品尝过不少餐点美味了，却根本没记起那些东西都叫什么名字。
　　楚秋棠有心要替她随便点两种，可是楚秋棠本人对于西餐的了解也同样少得可怜，几乎除了牛排、咖啡、三明治这三种东西楚秋棠就一无所知了，毕竟楚秋棠以前是一个军人，在这趟来M国之前，也根本没吃过西餐，可以说她对西餐的认识还未必能比得上艾米莉呢。
　　而艾米莉自然是不愿意用牛排、咖啡和三明治来凑合一顿，于是就软磨硬泡了一番，才终于让楚秋棠投降，两人下楼来到餐厅，想着赶紧点完了餐就立刻回房间去，却没想到艾米莉的魅力实在是大得惊人，才一从电梯里出来就马上被人盯上了，到了餐厅还不等开始点餐，麻烦就找上门来了。


第三卷 都市的王者 第610章 上了再说
　　周子威为了让艾米莉在创造出来后更象是追魂曾经死去的那个女儿，所以他除了给那个独立灵魂体中输入了追魂女儿的灵魂记忆，并没有再输入任何其他的记忆经验，而事实上追魂的女儿早经已经死了好多年，灵魂记忆也随着岁月的侵蚀消散了不少。
　　再加上追魂女儿的灵魂在被周子威用六字大明咒净化吸收的时候，其中又要损失掉一部分灵魂记忆，这也就导致了艾米莉的记忆极为的简陋，综合起来她现在为人处事方面恐怕连个六七岁的小学生也未必比得上。
　　一个漂亮得不象话的小女生偏偏又好象傻乎乎的什么都不懂，哪一个男人看到她都不自禁的会产生一种邪恶的想法。
　　当楚秋棠带着艾米莉刚一来到餐厅，就被一群正在餐厅里吃饭的年轻人给盯上了，这希尔顿酒店可是高档的消费场所，一般来说衣冠不整者是不会允许入内的。
　　但是现在这些年轻人却是各个袒胸露背，穿着各式各样的奇装异服，全身上下戴着一串串乱七八糟的饰品。
　　为首一人还剔着一个大光头，光头的顶上居然还刺了一个骷髅头，看着就让人心中生厌，可那家伙却是臭美得不得了，就好象脑袋上顶着那么一个玩意儿就能显出他是如何的超然不凡一般。
　　那光头一看到艾米莉那宛若天使般梦幻的美丽就顿时傻了，瞬间哈喇子都流了下来，一双眼睛更加瞪得好象包子似的，再配上他脑门儿上的那个阴森森的骷髅头纹身，这丫的简直就是一个死鬼复生一般的德行。
　　艾米莉一见到那家伙的样子就被吓了一跳，惊呼一声转身就走。
　　而那光头乍见如此漂亮的小姑娘，差点儿连魂儿都飞了，又哪里由得她跑掉，立刻张开双臂上前拦住，嘴里发出嘿嘿的贱笑，说：“小妹妹，别走啊……哥哥陪你玩一会儿，好不好呀？”
　　艾米莉现在的心性就好象一个没长大的孩子似的，正是最贪玩的时候，而这两天和周子威、追魂以及楚秋棠他们三人在一起，他们三人却对他只有喜爱和关心，却是没有人那么大的童心能陪她一起玩什么游戏，所以这时候艾米莉一听到那个光头说是要陪她玩，她的眼睛顿时间就亮了起来，不由得停下了脚步，眨巴着大眼睛，说：“你真的……真的能陪我玩吗？”
　　“当然，当然能了……”光头本以为自己说这话，就会吓得小姑娘尖叫着跑开呢，却没想到眼前这个天使一样的小美女却是天真烂漫的让人惊叹，居然还真把他的话信以为真了，当下不由得大喜过望，连忙说：“你想玩什么，哥哥我一定陪你好好玩，怎么玩都行……”
　　“艾米莉，别听他胡说！”楚秋棠见状赶忙上前拦阻，说：“你爸爸临走时候不是说了不让你随便和陌生人接触，更不许你和陌生人走吗？快点儿……我们赶快过去点了吃的就回房间好了，不然的话等一下你爸爸他们回来就该找不到你了。”
　　“不嘛……”艾米莉闻言撒着娇说：“我是因为他要陪我玩，所以我才和他说话的，这当然不算是随便和陌生人说话了，而且……我又没说要和他走，只是在这里玩一玩，只要不出了酒店，就不算是和陌生人走的，对吧？”
　　楚秋棠被艾米莉这一番理由气得差点儿吐血，而那光头却是喜得眉开眼笑，连连点着头说：“是呀……是呀……只要没走出酒店自然就不算是和我走了而且……等我们在一起玩一会儿之后，我们彼此之间也就熟悉了，而我们一熟悉，就自然再不是陌生人了，那样的话……你就算是和我走，也没问题了不是？”
　　光头本来以为艾米莉真是一个弱智或者是白痴，这样自己投其所好，估计十有八九就能把这小美女给忽悠走了，至于楚秋棠……虽然也是一个美女，而且还是一个很成熟知性的美女，不过一看这女人就不好糊弄，所以光头也就不在她身上打主意了。
　　只是全心全意的想把艾米莉骗到手，这才说出这么一番混话来。
　　而光头又哪里知道艾米莉虽然幼稚天真的可爱，好象没有一点儿心计，也没有一点脑子的样子，可实际上周子威足足消耗了六十万灵魂之力才好不容易创造出来的独立灵魂体又怎么可能会是真的白痴，一听那光头绕了半天，似乎最终的目的还是想要把她给带走，当下就立刻警惕了起来，皱着眉头，说：“你这个大鸭蛋好象不怀好意呀……说……你是不是真的想要把我骗走？难怪我爸爸说不要相信陌生人，原来你真的是一个坏人！”
　　“呃……”光头闻言真想抽自己一个嘴巴子，自己还真是有点儿太心急了呀，怎么就不能一步一步的有点儿耐心呢？这么漂亮的美女多花一点儿功夫也是值得的，哪能一口就吃下去呢？
　　于是光头连忙赔着笑说：“小妹妹别误会，我真的没有骗你呀……来来来，哥哥先给你看点儿好玩儿的东西，看到没……那是一个水晶骰子盒，盒子里有三颗水晶骰子，你只要轻轻一按上面的那个水晶球，里面的骰子就会在液压冲击下自动旋转……嘿嘿……不如我们来比比赛，看看谁转出来的点数比较大，怎么样，敢不敢和我玩呀？输掉的话，可是要受到惩罚的啊！”
　　不得不说，光头的那个水晶骰子盒的确做得十分漂亮，是光头花了不少钱买了来，专门用来在酒吧里糊弄女孩子，和那些女人赌酒喝的专用道具。
　　还别说，自从光头买了这么个玩意儿后，钓女人上钩的几率一下子提高了好几个百分点。
　　原本看到光头那副造型就会让人大倒胃口的，不过看在那梦幻般美丽的骰子盒，居然会让许多女人忍着恶心陪他玩一会儿，而只要一玩上，就此落入到光头的算计中的人自是不在少数。
　　艾米莉显然也不例外，而且对于艾米莉这个玩心颇重，却又偏偏没有任何处事经验的小女生一看到那个漂亮的骰子盒的时候，自然是更加不俱有任何的抵抗力，她立刻就惊呼一声，不顾楚秋棠的阻拦扑到光头所在的那个餐桌上，捧起放在上面的那个骰子盒，喜得眉眼生花。
　　结果自然可想而知，艾米莉禁不住那骰子盒的诱惑，在光头的连哄带骗之下，和光头用骰子盒赌了一把，在开赌之前光头声称，谁输掉的话，就要为对方做一件事情。
　　艾米莉急着要玩那骰子盒，哪里还管得了什么赌注，来不及做任何的思考就连连的点头答应，楚秋棠虽然有心要阻止，奈何艾米莉的一双眼睛全都被那七彩的水晶盒子给恍花了，哪里还能听得到楚秋棠的劝告。
　　象这种高级的骰子盒，制作出来本就是用来让人作弊的，这是光头自己的东西，他自然知道怎么样才能让骰子盒里面转出自己需要的点数。
　　结果两人各自转动了一次骰子盒，赢家当然只能是光头。
　　于是光头就提出了自己的条件，说是要让艾米莉给他做一次头部的按摩。
　　艾米莉推说自己不会做按摩，于是那光头就说不会不要紧，摸你总该会吧？不会按摩你就用你的小手在我这光头上轻轻的抚摸半个小时，我就算你过关了。
　　艾米莉哪里肯用自己的手去摸那么恶心人的光头，于是就开始耍赖，而那光头却也并不生气，反而说可以再给艾米莉一次机会，如果再赌一次艾米莉赢了一局的话，先前输的那次就互相抵消作废了。
　　不过如果艾米莉再输的话，那就要付出更大的代价了。
　　先前只是头部按摩，如果第二局艾米莉也输的话，就要给光头做半身的按摩了。
　　其实光头很想让艾米莉陪他睡一觉，只是接受了上次的教训，这次光头不敢一下子做得太过，于是才退而求其次，先让艾米莉给他按摩一次再说。
　　只不过艾米莉似乎也看出那光头无非就是想占她的便宜，当下就不肯再赌了，说是自己不想玩了，要去点一些吃的回房吃大餐去。
　　光头好不容易钓上了艾米莉，却又哪里肯轻易放手，当下就把他那一群狐朋狗友全都发动起来，几人围了一个圈子，把艾米莉和楚秋棠堵在里面，说什么也不让她们离开。
　　除非艾米莉肯认赌服输，把第一次输的彩头偿还了再说。
　　艾米莉和楚秋棠被堵在这里出不去，而讲道理的话……又好象确实是艾米莉理亏，无可奈何之下，艾米莉只好硬着头皮和光头赌下去，期望着自己可以时来运转，一下子就翻身做主人。
　　然而事实证明在有人可以作弊的情况下，赌博对于被蒙骗的人来说，就是一个找虐的过程。
　　一连几次下来，艾米莉每一次都输得好惨，居然就没有一把赢过光头。
　　于是艾米莉输掉的彩头就由一开始的头部按摩到半身按摩，到全身按摩，一直输到了要给人家暖一夜被窝的地步。
　　到了这个地步，艾米莉要是再不知道那骰子盒里面有鬼的话也真的就等于是一个白痴了，她也知道再赌下去，哪怕是赌到天亮怕是自己都不会赢上一次，只能是越输越惨，于是就此打住，是说什么敢不肯再玩了，至于给光头暖一宿被窝的彩头……艾米莉自然是只能打赖了而楚秋棠自然也不能容许艾米莉就这样被这些痞子给占了便宜去，这才不得不站出来誓死保护小美女。
　　“嘻嘻……大美女，你别急呀……我们什么时候说要欺负这小美女了？我们疼她还来不及呢，又怎么可能会欺负她呢？是不是呀？”光头冲着楚秋棠挤眉弄眼的奸笑着说：“怎么……还得让我们先过你这关才行那好呀……你倒是说说……得过你哪一关呢？是上面这关，中间那关，还是下面的那一关呢？而你是想让我用手过关呢……还是用嘴过、或者是……嘻嘻，或者是用哥哥我的小弟弟去过关呢？哈哈哈……”
　　光头说到这里，围在他旁边的那一干小弟们顿时一个个笑得见眉不见眼，口哨声连连响起，完全不顾及这里可是星级酒店，而那些酒店的保安也不知道为什么全都消失得无影无踪，就好象这里根本就是一个乱糟糟的大茶舍似的。
　　“你无耻！”楚秋棠听到那光头如此龌龊的言语顿时间就气得俏面通红，银牙暗咬，恨不得扑上去狠狠咬那家伙两口。
　　“哈哈哈……”见楚秋棠羞成如此模样，光头等人就更加兴奋且变得肆无忌惮起来了，当下就有两个狗腿子色授魂与，对那个被光头看上的小美女他们不敢动，于是就把主意打到了这个稍逊一筹的大美女的身上，当下就忍不住毛手毛脚的扑了上去，嘿嘿贱笑着说：“宝贝，咱哥们儿先来过关了哈哈……看哥哥从上到下，从手到脚给你过一个通关，怎么样啊……”
　　楚秋棠虽然是医护兵出身，但是毕竟也是受到过特种兵训练的精英，一些防身的本事还是有的，一见那两个流氓冲了上来，立刻怒斥了一声，纤手准确无误的抓住了那两个人的手腕，然后翻身一扳，顿时就听得“喀喀”的声音响起，两个小流氓的胳膊竟然一齐都被楚秋棠这一下子给扭脱了位。
　　“咦，小妞还挺辣的呀……不过哥哥我还就喜欢性子辣点儿的妞，嗯哈……尤其是在床上，反抗的越激烈，那玩起来也就越刺激，哈哈哈……来，给哥抱一个……”
　　那光头一见自己的两个兄弟受了伤，却是毫不在意，“刷”的一下就从怀里掏出来一把手枪，直接抵在了楚秋棠的胸口上，然后就满面狞笑着扑了上来。
　　“死色狼，你给我滚——”关键时刻，艾米莉想起自己上次一声大吼，就把几个流氓全给吓得当场昏死了过去，事后她才知道她的那声大吼似乎有个什么名堂，是周子威哥哥传承给她的。
　　艾米莉是周子威创造出来的，对于这点艾米莉在被周子威进行了刻意的催眠后，已经几乎忘记了这一点，不过因为灵魂之间的联系，却是让艾米莉对周子威有着一种发自骨子里的依赖感和亲切感。
　　所以凡是和周子威能沾上点儿边的东西，艾米莉都是会格外的上心，有事儿没事儿的时候就想再练习一下那种传承自周子威的本事。
　　这一次见到楚秋棠似乎有了危险，她就立刻忍不住跳了出来，使出了吃奶的力气，对着那光头发出了一声震耳欲聋的尖锐的吼叫声来。
　　不得不说，周子威实在是把楚秋棠给塑造得太完美了，哪怕是这小妞在尖叫的时候发出的声音都好象是天使在唱歌似的。
　　直把周围的几个流氓陶醉得神魂颠倒，但是却偏偏不见一个人晕倒。
　　周子威和追魂自然是早就已经进到了餐厅，不过他们两个却是很有默契的都没有选择立刻插手，哪怕那个光头掏出了枪来他们也没有动。
　　因为艾米莉现在实在是太过幼稚天真了，这样子如果是在没有人照看的情况下，会很容易就受人骗、或者是被人欺负的，而这种稚嫩天真的性格也只有在不断的经历尔虞我诈和社会的艰辛、危险之后，才能够逐渐的褪去。
　　所以在有他们一旁看护的情况下，他们自然是不介意让艾米莉多吃一些苦头的。
　　只是他们却也没有想到，上次艾米莉明明已经能够通过吼叫的声波放出类似于精神力的伤害攻击，而这一次……虽然叫得声音要比上次大了不知道多少倍，可结果却是……连半点儿的精神伤害作用也没有。
　　周子威不禁微微苦笑，还以为自己在进行灵魂创造的时候，真的把这有关于灵魂吼叫的能力全部都印记在了艾米莉的灵魂中了，可实际上显然并非如此。
　　艾米莉的灵魂中有这方面的印记那是肯定的，不过……却应该是并不完整的，又或者艾米莉对于这种东西的运用方法还有些懵懂无知。
　　看来……以后还得再潜移默化的传授给她才行，直到什么时候她可以轻轻松松的发出这种灵魂攻击，也算是拥有一定自保的能力了。
　　“哈哈哈……小妹妹叫的声音真好听，不过……这么销魂的声音最好还是等我们两个躲在被窝里的时候，你单独叫给我一个人听才好，怎么样啊……小妹妹……我们上楼开房去吧？”
　　当头说着一把将楚秋棠推开闪到了一边，然后就用枪指着艾米莉那美丽的额头，一步一步的走了过去。
　　他也算是看明白了，这两个女人虽然看起来有些傻乎乎的，不过却是轻易不肯吃亏的主儿，想要好说好商量的把这两个女人弄上手那是完全没有可能的，既然如此，那还是直接用强硬的手段上了再说吧！


第三卷 都市的王者 第611章 凌空取物
　　艾米莉拼命发出的一声尖叫没有起到任何效果，反见得那些流氓反而一个比一个亢奋，这不由得让她为之一呆。
　　其实艾米莉也早就发现了这群人不是善类，肯定是在对她打着坏主意的，只是艾米莉却自以为自己随随便便叫个一两声，就能把这群孙子全部都给震晕过去，所以也就并没有怎么在意，反正自己随时都能搞定这些人，那又有什么好怕的？
　　然而没想到，艾米莉最为倚仗的叫声却一下子失效了，这顿时让艾米莉懊恼之极了起来，再看到那个光头手里拿着把枪满脸狞笑的向着她走了过来，而光头手里那把枪居然十分挑衅的从她的额头开始慢慢的斜斜向下指去，片刻后分别在她胸前双方的所在遥遥的点了一下，然后再次向下，最后却指向了她小腹下女人的羞处所在。
　　随后就听得这家伙满脸淫笑的说：“小妹妹，今天哥哥是捅你捅定了哈哈……你是想让哥哥我用手里这把枪捅呢？还是想让哥哥我用身上这把枪来捅啊……放心……不论用哪把枪，哥哥都一定会让你今晚很快活，快活得欲仙欲死的，哇哈哈哈……”
　　艾米莉对光头话里的意思虽然还不是很明白，但是却依然可以听得出其中的羞辱之意，再看死光头又用手里那玩意儿指着自己的……那里，这又如何能够让人受得了？艾米莉顿时火冒三丈，于是就很自然的伸出一只手，一边向前飞扑，一边遥遥的向着光头手里的那把枪抓了过去，嘴里还恶狠狠的吼了一声：“死光头，把那东西给我！”
　　光头哈哈大笑，说：“嘻嘻……怎么小妹妹你这么心急呀？想要哥哥了？让哥哥把身子给你吗？哎哟……你怎么说的这么直接呀……哥哥我会不好意思的呀……”
　　然后就在光头肆意调侃的时候，却忽然感觉到一股强大的力量猛然作用到了他那只握枪的右手之上，随后还不等到他有所反应的时候，就感觉到手里的那把枪好象是一下子活了过来似的，随即就用力的从他的手里挣脱了出去。
　　“嗖——”的一下，那把枪在光头的手里飞出，然后在半空之中打了一个旋，紧接着就仿佛是排练了几千次似的，无巧不巧的正落到了艾米莉那只远远伸过来的小手上。
　　艾米莉心中诧异，但是小手却是条件反射的直接紧紧的握了起来，正好将那把枪紧紧的握在了手里，枪口反过来刚好对准了那光头小腹下面的某处，竟然是来了一个惊天大逆转。
　　艾米莉对于这种突兀之间发生的奇异变化根本来不及有什么思想准备，脑子里还是一片混混沌沌、乱七八糟的，尚没有意识到自己已经反过来掌握了主动权，只是在心里面本能的感觉眼前这个光头着实不是一般的可恶，是那种被拉出去枪毙五分钟都不解恨的可恶存在。
　　既然这是一个该死的家伙，既然应该枪毙了才解恨……那么……自己手里不是有一把枪吗？那干嘛还要惯着他呀？
　　于是乎，美丽得如同天使一般的艾米莉小姐在这一瞬间突然化身成为了地狱中的魔鬼，握着那把手枪的小手，也不知道是出于本能还是出于愤怒，下意识的连连勾动了起来。
　　空旷的餐厅里顿时间响起了一连串密集的枪声来。
　　“砰砰砰砰……”那把手枪里的十几发子弹几乎是被艾米莉一口气就全部都打了出去，而且她所瞄准的部位居然还是人家的命根子。
　　这么多枪一口气打在人家的同一个部位上……这家伙，就算那光头的命根子真的如同小强一样的顽强，恐怕也早就被打成一只烂鸟了。
　　“啊——”一声凄厉的惨号声在餐厅里响了起来，刚刚还是一脸得意，意气风发的光头，这时候却好象是一只被煮熟的大虾似的，双手捂住了下面某个被打得成了一团肉泥的部位，然后弓着身子倒在了地下，身上如同被高压电打中了似的，还一阵阵有节奏的抽动着，不知道的人恐怕还会以为这丫的在那里当众自慰，一直摸到高潮了呢！
　　全场所有见到了这一幕的人无不是一阵呆滞，甚至于就连周子威和追魂也没有例外。
　　震撼，实在是太震撼了。
　　普通人根本没有看清楚那把枪是怎么跑到艾米莉手里的，所以他们所震撼的只是这个悍妞怎么如此凶狠呀，居然一连十几枪活生生的就把人家的一只小小鸟就给爆掉了呀……而那光头在摩城可是一个跺跺脚都要让整个城市震三震的强悍人物……的儿子，而这家伙就这么在大庭广众之下被人爆了鸟，那么……这个天使一样美丽的小姑娘岂不是就要惨到家了而那个大人物一怒之下，这摩城怕是也要翻天覆地了吧！
　　周子威和追魂也同样被这一幕深深的给震撼到了，只不过他们当然不会把一个流氓混混放在眼里，就算是知道那家伙背后有着多么恐怖的势力，也绝对不会放在心上的。
　　至于艾米莉悍然出手伤人这一点，他们虽然多少有些意外，却也并没有太在意，他们唯一震惊的就是……那把枪怎么居然会自动飞到艾米莉手里的？
　　两个人都是世之罕见的高手，在刚才那电光火石的一刻却是看得很清楚，他们清楚的看到那把枪就是主动飞到艾米莉手里去的，而绝对不是光头失心疯了，自己把枪扔过去的。
　　而在这之前艾米莉就只有一个动作，一个向那把枪招了招手的动作。
　　这实在是太恐怖了，这种事情的震撼性远远超出了艾米莉伤人事件的本身。
　　别说艾米莉现在还没有正式的修练过灵力，还算不得是一个灵武者。
　　就算是她早就已经练过了，早就已经是一个灵武师什么的了，那也不可能随随便便一招手，就能把一把枪直接从别人的手里面夺过来吧？
　　要知道灵武师可也不是随随便便什么东西都可以用意识和灵力来操控的，一般来说，唯有那一么一种极为特殊的金属，再经过特殊的方法炼制出来的灵器，才可以被灵武者用灵力和意识操控从而达到凌空取物的效果。
　　而哪怕已经是炼制好的成品灵器，那也得让人先经过一番熟悉和灵力的温养之后，才可以随心所欲的操控自如。
　　并不是说一件灵器摆出来，每一个灵武者用灵力一卷就能够自行带动的。
　　那样子的话……若是同时有两三个灵武者再操控同一件灵器的话，岂不是要彻底乱套了？
　　所以，哪怕光头手里握的那把枪真的是一件灵器的话，而艾米莉真的早就已经修练灵力有成，那么这也是一种根本就不可能发生的事情。
　　可是……这种极度不合理的事情却是真真切切的就在他们的面前发生了，周子威和追魂目睹此事，又怎么能够不震惊万分呢？
　　“灵神境界！”追魂的一双眼珠子突然间极度的膨胀鼓凸了出来，差点儿就直接掉落到了脚面上去。
　　“呃……不会吧！她……这就成灵神了？”周子威现在对于灵武者境界的划分也算是多少有了一些了解，知道所谓的灵神，应该就是现在已知的灵武者们所可以达到的最高境界。
　　只不过这种境界一直都只是存在于传说之中，大概从灵武者一脉出现在历史长河以来，似乎就没有谁真的见过灵神的存在。
　　最多也就只是口口传说而已，传说中曾经出现过一些灵神，但是具体又有哪个成了灵神，则完全没有人知道。
　　也有很多人一直都以为身为杀手之王，掌控着超级灵器百变的追魂应该是早就已经成就了传说中的灵神境界，不过追魂自己却知道，他不过还是灵武大师的境界罢了，而且还是卡在这个境界的巅峰状态上十几年没有过寸进了。
　　这十几年的隐居潜修，追魂一来是为了方便看护自己女儿的灵魂，二来又何尝不是想要自身有所突破，打破这灵武大师的桎梏，晋升为传说的灵神存在。
　　只是十几年的怒力却始终难以再有丝毫的寸进，只不过是让追魂对自己的灵力掌握得更加随心所欲了一些，灵力浓度上也更加浑厚了一些而已。
　　这些都不过是一些小小的量变而已，却根本没有发生质变的感觉。
　　灵武大师仍然还是灵武大师，突破完全没有任何的可能。
　　这让追魂不禁开始怀疑起来，这世界上是否真的有灵神这种传说中的境界存在？是否灵武大师就已经是一个灵武者所可以达到的最高的存在了。
　　但是现在……追魂却是惊骇的喊出了“灵神”这两个字，因为据说传说中的灵神就有着一个最为醒目的标志性的能力……那就是瞬间控物也就是说……不管是什么东西，无需是用灵武者最亲近的那种特异金属打造成的武器，甚至根本不必是金属物质，灵神只要愿意，都可以随时控制任何一件不超出他们灵力掌控范围的物体。
　　比如一块石头、一块面包、一把刀、或者是一根木棍……总之只要这件东西的体积或者是重量没有超出这位灵神的灵力掌控范围的话，那么人家只要轻轻的招招手，就可以轻松的将其凌空操纵起来。
　　如此看来，艾米莉刚才的表现，还真的有几分传说中只属于灵神强者的风范呀……
　　可是这又怎么可能呢？艾米莉又怎么可能会是一个灵神强者？她……她甚至连灵力都还没有修练过，以前连一件灵器都没有摆弄过，又怎么一下子就成了灵神强者了。
　　“啊……杀人了，快跑啊！”围观的众人，外加上光头手下的那些小弟们，一看到光头抱着他的小弟弟在地上一抽一抽的，似乎已经是进气少出气多了，顿时吓得一个个面色如土、体似筛糠，无不意识到今天这乱子搞得实在是有些太大了。
　　这位爷居然在这里被人给生生的废了看样子光头就算死不了，那哈……也得彻底的断子绝孙了所以今天这事情已经发展到了一个极为恐怖的程度，光头的老爸一旦知道儿子的鸟都被人打碎了，那么……接下来的事情可想而知，别说是这个小美女长得再怎么象是没带翅膀的天使也没有用，而他们这些今天见证了些事的人怕是也会因此而遭殃光头的老爸可不会管他们这些人到底是光头的敌人还是光头的朋友，总之……牵怒之下，只怕是人人都不会有好果子吃。
　　一旦被那个疯子给逮到，轻者估计至少也得变成和光头一个样，小鸟被打烂，从此以后就成了不男不女的怪异存在。
　　而重者嘛……估计就得直接去地下报到了。
　　所以一旦意识到了这种情况的严重性之后，所有的人……无论是看热闹的，还是光头原本身边的狐朋狗友，全部都立刻发了一声喊，纷纷没命的向酒店外面逃了出去。
　　乖乖不得了……还是先找个地方避一避风头再说吧！
　　艾米莉连连的又扣动了几下扳机，发觉这玩意儿已经不会再喷射出子弹了，顿时意兴索然的将其随手一丢，满脸失望的瞪了那光头一眼，嘟囔着说：“我都还没打够呢，怎么就这么没子弹了呢？哼……人家还要在他的那光头上面打一个地图的形状出来的呢……结果还没来得及尝试，就没了子弹，真是太扫兴了。”
　　一旁的楚秋棠闻言则差点儿没晕过去……用子弹在那光头上打一张地图出来……这位大小姐还真想得出来，那地图怕是根本不等成型，光头的脑袋就成一个烂西瓜了。
　　咋这小美女的心肠这么狠呀……太恐怖了，这么恶心的事情她都一点儿不在乎？
　　“咦……爸爸，哥哥……你们回来了。”
　　四周的人群一散，本来远远的躲在一边的周子威和追魂也就再无处可躲，立刻就被一脸悻悻的艾米莉给发现了。
　　那些正在疯狂逃跑的人闻言忍不住也顺着艾米莉的目光向周子威他们看了一眼，随即差点儿没被雷倒了那两人分明一个是年纪不轻的半大老头和一个还只有五六岁大的小男孩儿。
　　可是……这么两个人怎么会被那个小美女称为爸爸和哥哥呢？要说那半大老头儿是小美女的爸爸还说得过去，可是那五六岁大的小男孩儿……该不会就是小美女的哥哥吧！这怎么可能……小美女虽然看起来年纪不大，但至少也得十六七岁吧！怎么也不至于反过来向一个五六岁大的孩子叫哥哥吧？呃……难道是那小男孩儿的辈份比较高……可是那也不对呀……若是辈分高的话，顶多会成为小美女的叔叔或者是舅舅什么的，怎么也不可能被称作哥哥吧？乱……实在是太乱了。
　　看到因为艾米莉的一句哥哥，而让那些人眼珠子暴鼓起来的样子，周子威很是郁闷的摸了摸鼻子。
　　看来这个称呼的问题还是真的让人有些头疼啊……本来艾米莉是想称呼周子威为小弟弟的，但是这种称呼实在是太容易让人产生那种不太健康的联想，所以立刻就被周子威给坚决的抵制了。
　　而追魂也知道周子威的真实年龄一定不止十六七岁，肯定是要比艾米莉大的。
　　当然……要是把她女儿做鬼的那十几年光阴也全都加上的话，他们两个到底谁大谁小就不好说了。
　　可毕竟艾米莉是被周子威给“复活”过来的，可以说周子威对艾米莉简直有着再造之恩，所以让艾米莉称呼周子威一声哥哥也不算过分，于是两个人之间的称呼就这么定下来了。
　　追魂其人一向行事就是我行我素，只要他自己觉得合理就行了，至于一个十六岁岁的人反过来向一个看起来只有五六岁大的小孩子叫哥哥是何等的怪异……他又哪里会在乎别人对此会有什么看法。
　　“谢天谢地，你们总算是回来了。”
　　楚秋棠已经快要崩溃了，这时候见到周子威和追魂突然出现，这才终于松了一口气。
　　对于楚秋棠来说，周子威简直就是如同神一般无所不能的存在，所以在刚才不管她是如何的焦急，如何的害怕，但是只要一看到周子威，楚秋棠就再也不会有丝毫的担心了。
　　“小哥哥，你快告诉我……我先前大声吼叫为什么一点儿作用也没有呢？那些人为什么没晕倒啊！”艾米莉见到两人同时出现，却只是和追魂打了一个招呼，就立刻粘到了周子威的身边，涎着小脸焦急急的询问起来。
　　周子威摸了摸下巴，说：“这个嘛……大概是你对这种能力还不太熟悉的缘故，上一次你只是误打误撞的才发挥出来了灵魂吼叫的威能来，而这一次却是没有调动起真正的精神力量在那声吼叫中……唔……先不说这个，你……你再把那把抢白抓过来让我看看！”


第三卷 都市的王者 第612章 重量级人物
　　听周子威让自己再把那把枪抓过来，艾米莉立刻疑惑的问道：“为什么呀？那把枪里都已经没有子弹了，我捡它干什么？”
　　周子威不耐烦的说：“我让你捡你就捡，哪那么多为什么！”
　　“噢……”艾米莉见周子威似乎真的生气了，只得伸了伸舌头，答应了一声，随后就弯腰准备去捡地下的枪。
　　“等一等……”周子威苦笑着说：“我是让你……还象刚才那样子，凌空抓取，让那把枪自己飞到你的手里来！”
　　“噢……”艾米莉点了点头，便直起身来，然后一双漂亮得不象话的大眼睛紧紧的盯着地下的那把枪，一只完美无瑕的小手在半空中冲着那把枪一抓一抓的，就好象是一只小猫咪在逗着主人玩似的。
　　那可爱的模样让周子威差点儿忍不住把她抱在怀里狠狠的啃上两口。
　　只是很显然……尽管艾米莉可爱得近乎无敌，但是那把无知的手枪却还是始终不为所动，在艾米莉的那只小手抓挠得快要抽筋的时候，手枪还是连动都没有动过一下。
　　“不行啊……我怎么抓不过来它了。”
　　艾米莉急得抓耳挠腮，可是却又偏偏没有一点儿办法。
　　周子威和追魂对望了一眼，心中都已经明白，她的这种凌空聚物的能力只怕是和灵魂吼叫一样，都是不完整的，只是偶尔找到了感觉才能够做得出来，但平时却不是她想用就可以使用的。
　　然而追魂还是有些不太死心，急忙提醒艾米莉，说：“你回想一下刚才，那把枪在那个死光头的手里时，你是怎么把枪突然抓过来的？仔细的想一想当时的那种感觉，只要找到了那种感觉，你应该就可以再一次做到了。”
　　“那我再试一试……”艾米莉乖巧的点了点头，然后咬牙切齿的再次望向了那把手枪，嘴里面喃喃念叨着说：“当时我感觉到那把枪很危险……我能感觉得到，只要那死光头的手指一哆嗦，我就可能会死去所以我就……在心里面告诉自己，我一定要把那把枪夺过来。然后……然后那把枪就自己飞过来了……”
　　艾米莉说到这里，却忽然一下子颓然的把举在半空中的手给垂了下来，苦着脸说：“可是现在这把枪一点儿也不危险呀……枪里根本都没有子弹了，而且又没有握在别人的手里指着我……我感觉不到它的危险，所以就完全没有当时的那种迫切的想要把它抓过来的感觉呀！”
　　追魂急得在原地转了一个圈，说：“你……你你你……你就不能假设一下自己是身处险地，马上就会有生命危险，而这把枪就是你的救命稻草，你……想象一下不行吗？”
　　艾米莉满脸无辜的说：“可是……现在爸爸和哥哥都在这里了呀……我知道你们会保护我的，只要有你们在我就会感觉很安全啊……我又怎么会有生命危险呢？”
　　追魂闻言脸上的表情一滞，随后就抓狂的用两只手揪住了自己的头发，狠狠的摇着头，说：“傻丫头，我是让你假设一下……假设啊……你不懂吗？”
　　“算了，算了……”周子威见状连忙摆了摆手，说：“人在生死一线之际，往往会爆发出平时万万无法企及的巨大力量来，这个……就好象是一个人的潜能似的，恐怕不是让她简单的假设一下，她就能够找得到当时的那种感觉的我们还是等以后有时间再慢慢的引导她吧！这时候急也没有用。”
　　“哦……嗯……那……那就先算了吧！”追魂看到艾米莉一脸委屈的样子也自是有些心中不忍，虽然他心里对于这种几乎等于是灵神的标志性能力感觉到心动眼热不已，觉得若是艾米莉可以再使用出几次这种凌空取物的方法，说不定他就能从中看出什么门道来，并且进一步的突破卡了差不多二十年的境界，一举踏入到灵神的境界也未可知。
　　只是很可惜……艾米莉却是在刚才偶尔来了神来一笔后，却是怎么都再也施展不出来了，而追魂也知道若是一再逼迫艾米莉也未必有什么作用。
　　当下也只能无奈的暂且放弃了……
　　见到周子威和追魂总算是不再去纠缠于那把枪的问题了，楚秋棠连忙走过来，焦急的说：“艾米莉打伤的这个光头似乎是在摩城很有地位的太子党，现在只怕警察就要来了，而且……说不定同时来的还有摩城的地下势力，我们还是不要再在这里停留了吧！否则等一下麻烦就大了。”
　　“不会的……”追魂闻言却是并不在意的摇了摇头，说：“黑白两道水火不容……至少在表面上是这样子的，哪怕他们在暗地里有什么样的龌龊事，但是却绝对不会在这种时候，同时出现在同一个公众场合之中的。所以我敢打赌，等一下来的人只能有其中一方。如果是黑道的人来了，警察就绝对不会出现，而如果是警察来到这里的话，那么黑道的人则一定也不会再出来了。”
　　“哦，是这样子……”楚秋棠似懂非懂的点了点头，但随后又焦急的说：“可是……不管来的是哪一方的人，对于我们来说也终究是一场不小的麻烦吧？那我们还是……”
　　“没事！”追魂胸有成竹的摆了摆手，说：“以这死光头的德行，居然敢在这希尔顿大酒店里面如此横行霸道，可见这小子在黑道上的势力应该不小，而真正黑道上的大佬级人物一般是不喜欢用白道上的关系来解决问题的。因为那样子即让他们感觉到掉面子，又会让他们觉得不过瘾……所以……除非这死光头的后面没有强有力的后台，否则的话……等下来的人就一定是黑道上的人，而黑道上的人……我们会怕吗？”
　　追魂说着看了周子威一眼，嘴角撇出一丝轻蔑的微笑来，那意思很明显，这些地方上的黑道势力对上他这个杀手之王，以及周子威这个不逊于杀手之王的存在，那简直根本就是一个笑话，一个根本就不好笑的笑话。
　　如果他们真的敢来以卵击石的话……那么追魂倒也不介意顺便的活动活动手脚，毕竟他自从当年艾米莉死后，他就很少再出手杀人了，如果今天真有人不开眼的话……那可是能让他很好的重温一下当年叱咤风云时的感觉啊……
　　楚秋棠虽然不太了解追魂，不知道这位外国大叔是什么来头，但是却毕竟也是知道周子威的本事的，想想也确实如此，如果这一次过来的是警察的话，他们可能还会多少有一些麻烦，可是如果是黑道上的人过来的话，就只周子威一人也可以轻松的横扫了他们，哪怕那些黑道的人各个都是从基地组织里出来的恐怖分子也没用，照样会被周子威一只手就全都给灭了。
　　想到这里楚秋棠也就释然了，只是看着依旧躺在地上，蜷缩得象只虾米似的光头皱着眉头，说：“那么……这家伙怎么办啊？他受的伤不轻，这样子……怕他会真的死掉的。”
　　“死就死吧！”周子威毫不在意的哼了一声，说：“象这样的人渣死了才干净，难道你还想让我把他救过来，然后让他以后有机会再去祸害别的女孩子吗？”
　　楚秋棠闻言顿时伸了伸舌头，细想一下也觉得周子威的话没错，对于这种恶人，你饶过他就是在纵容他犯罪，就是对别的善良的平民百姓们不负责任，如果今天周子威心软，把死光头的那个被乱枪打爆的家伙什又给修复好，那么以后这光头又怎么可能会就此弃恶从善？说不准哪一天，他就会再次欺负一些没有能力反抗的女孩子，而那样的话……被他欺负的女孩子不是更无辜？而光头再次造下的罪孽深重中岂不是也就等于还有周子威的一份了？想到这里楚秋棠不由得轻叹了一声，随后也就不再说话了。
　　事情果然不出追魂的所料，不到十分钟之后，就见得整个儿的希尔顿大酒店的门前突然间一下子来了数十辆汽车。
　　这些汽车有大有小，有豪华的轿车、房车，也有破破烂烂的面包车、出租车。
　　这些车都以最快的速度驶上了酒店门前的露天停车场，然后也根本不按照停车场上划分出来的车位，就那么横七竖八、见缝插针的停了满地。
　　一辆辆汽车的车门纷纷打开来，随后就见到里面不停的跳出来一个个装扮各异的人来。
　　这其中大部分人都打扮得有些不伦不类，头发染得五颜六色，身上穿着花花绿绿，有的更是直接赤着上身，露出一身并不强壮的肌肉，和胸口处那明显只是为了凸显自己黑社会的身份、实际上却根本没有任何艺术价值可言的纹身来。
　　这其中也不乏一些穿着得体，打扮得好象是一个成功人士似的人物，只是不管这些人穿着多么昂贵的服饰，但是眉梢眼角间却还是会不经意的透露出一丝或凶恶、或狡诈的神色来，反正只要是认真的打量几眼，就会发现这里面基本上就没有一个是好人的模样。
　　最先赶到的几辆车上下来的十来个人，一下车就立刻每人从汽车的后备箱里面抽出一把西瓜刀或者是烂铁棍之类的武器，然后就飞奔着向那大酒店的门里闯了进去，看样子是准备抢先把那光头给救下来，好立个大功。
　　然而这十来个家伙却是没有想到，他们刚刚一推开酒店的大门，就立刻感觉到迎面一阵猛烈的狂风吹来，猝不及防之下，立刻吹得他们一个个东倒西歪。
　　其中几个人还没等反应过来就被吹得倒翻着滚了出去，而另外几人却是手疾眼快，及时的抓住了酒店的大门，或者是抱住了门前的大石柱，这才侥幸躲过一劫。
　　然而还不等到他们心中庆幸之时，却忽然感觉到好象有一个个磨盘状的东西狠狠的砸在他们的身上，但是当他们瞪大眼睛看去时，又偏偏是什么都没有。
　　然后那磨盘压顶似的感觉却是丝毫没有假，所有人都只是感觉到胸口、背后，或者是手臂上被什么东西狠狠的砸了一下，顿时就全都是痛呼一声，不由自主的就松开手来，再次被风吹得一溜连滚带爬的远远掀飞了出去。
　　前后不过十几秒钟的功夫，打头阵的第一批人就立刻败下阵去，一个个的丢盔卸甲，更有甚者……还有两个倒霉蛋在被狂风吹倒的时候，不知怎地就把手里的西瓜刀插到了自己的大腿上或者是屁股上，顿时鲜血长流、惨不忍睹。
　　后面紧跟着来到的一批人本来见到有人抢了先，还正自懊恼不已呢，正纷纷紧跟着冲过来，但是一见那些先驱者们凄惨的后果，顿时就吓得这些人急速刹车，远远的停下，再也不敢轻易的越近雷池一步了。
　　直到酒店门前聚集了足足有上百辆汽车，而车上下来的人更加是至少有四五百的时候，才见得一辆白色的劳斯莱斯飞快的驶来，直接停在了酒店正门前不远的地方，随后就见车上跳下四个身高都在两米开外的壮汉。
　　这四个壮汉各个西装革履，不过就看他们那一身的块头也知道……这几人不管穿的衣着有多么的昂贵，他们也不过就是一群保镖而已。
　　而这四个保镖的腰间则都是无一例外的鼓鼓囊囊的，明显都是带着家伙来的，而且看那外形，还应该根本就不会是什么小威力的家伙。
　　四个保镖跳下车之后，立刻就前后左右四个方位各自有一个人守住了，然后其中一人才缓缓的拉开劳斯莱斯的后车门。
　　“吭哧——”一声轻响，人未见其人，声音却已经先一步传了出来，随后就见车门里面伸出一条肥咕隆咚的大腿来。
　　这大腿的粗细至少不逊色于某些爱吃香蕉的长鼻子动物，紧接着那只大肥腿或者剧烈的颤动了一下，就好象是一阵海风吹动了海面似的，引起一阵波涛汹涌。
　　接下来，就见到一个圆圆的大光头从车里面探了出来，那大光头的亮度堪比二百度的大灯泡，往那里一摆就自然的吸收到了一溜的眼神。
　　大光头晃荡了两下，然后才费力的全部从车里面抻出来，脑袋后面带着一坨小山似的肥肉……然后就见那坨肥肉挤啊……挤的，好不容易才从本来很宽敞的车门里面挤了出来。
　　真难为这家伙刚才是怎么坐到车里去的，就他这体形……也亏得是这种世界有名的老牌汽车，换一个岛国产的那种，就这位的身量，一坐进去，恐怕轮胎就得直接放炮不可。
　　“摩菲先生！”看到这肥得连猪看到都会产生自卑感的大光头站出来，刚刚在停车场上聚集了的那四五百人立刻人人神情肃穆，眼神狂热，异口同声的对着大光头尊敬的招呼了起来。
　　周子威站在酒店的门厅里面，隔着窗子看到这一幕不由得大是诧异。
　　不是吧！这大肥猪居然也能当黑社会老大？丫的这一身肥肉估计走路都成问题，他又怎么拿着西瓜刀满大街砍人呀……而不去砍人的黑社会分子，又凭什么能混上这个地下皇帝一样的至高地位呢？而且从那些小弟们的呼声和眼神里就可以看得出来，那些人是真的很佩服这大肥猪，就仿佛是大肥猪不是大肥猪，而是一个杀伐果断的小马哥似的。
　　嗯……不过胖也有胖的好处，这家伙的吨位估计至少也顶得上四五个壮汉子，这大坨肉往那里一堆……等闲三两个人怕是使出吃奶的力气也休想扳得倒他。
　　就算是周子威的风能量攻击……别看刚才只是抬抬手，就可以把那十几个古惑仔给吹得人仰马翻，可是要对付这大肥猪……恐怕还真不一定能吹得动他。
　　“怎么个情况……我儿子呢？”
　　大肥猪缓缓的抬起头，那明显的上窄下宽严重呈梯形状的大脑袋上面的两个已经被肥肉给挤得几乎看不到的小眼睛中射出两道犀利的寒光来，先是向着酒店里面看了一眼，然后才张开嘴巴瓮声瓮气的询问起来。
　　“摩菲先生……”一个来得比较早的穿着打扮都很得体的中年人忙靠前了几步，满脸严肃的说：“里面现在什么情况暂时还不清楚……刚才有十几个兄弟上前试探，结果……人家连面也没露，就轻轻松松的把他们全都给打回来了。”
　　“连面也没露，就……就把他们给打退了？”大肥猪摩菲有些艰难的伸出一只象是水桶一般粗壮的胳膊，很是夸张的在他的那个秃头上面挠了两下，然后冷哼着说：“人家连面都没露，那他们到底是被打退的，还是被吓退的呀？”
　　那中年人连忙解释说：“摩菲先生，里面虽然没人露面，但是……刚才却不知道为何，竟然从里面突然吹出来一股邪风来。这股风一来，这些人就立刻全都被吹倒了……摩菲先生您看看他们的这副惨状，就知道他们也算是尽力了。”


第三卷 都市的王者 第613章 野鸳鸯酒店
　　“什么……一股风吹倒了十几个兄弟！”
　　摩菲闻言脸色顿时微微一变，其实摩菲的脸色真的是只微微变了一点儿而已，只不过这家伙那一脸的肥肉实在是太壮观了，哪怕只是做出一点点微不足道的面部动作来，也会立刻显现出一副波涛翻滚的骇人景象来，顿时间就让附近那些古惑仔们一个个吓得噤若寒蝉。
　　摩菲随即顺着那中年人手指的方向看了看，见到那十几个人一个个尽是满身尘土的狼狈样子，此外就只有两个人真的见血受伤，一时间又不由得诧异了起来。
　　歪着肥大的脑袋想了想，然后摩菲这才郑重其事的向前走了几步，对着酒店的大门口站定了脚步，艰难的喘了几口粗气后，这才高声喊着：“不知里面是哪一位高人莅临摩城，后辈小子多有得罪之处，还请多多包涵。”
　　摩菲喊完这句场面话之后，略微等了一会儿，待得不见有人应答后，一张胖脸顿时就又冷了下来，轻轻的哼了一声，接着喊道：“既然阁下不肯以礼相见，那么就别怪我胖子不讲道理了所谓父子连心，胖子为了儿子的安危，也只好得罪了……”
　　喊完了这一番话之后，摩菲再一次的稍等了十几秒钟，见得仍是没人搭理自己，顿时有些恼羞成怒起来，顿时冷喝了一声，轻轻的一挥手，吩咐道：“所有人……分成两路，从前后门分别闯入，管他里面有什么高手低手的，我们人多势众，一人一口唾沫，就算是淹也淹死他了胖子我在这里许下承诺，谁先救下我儿子，赏百万美金……绝不食言！”
　　“是——”这帮子混混流氓们本来因为先前的事情而多少有些发怵，不知道等下自己冲到那扇门里的时候，是不是也会遭遇到一些没头没脑的怪事，不过这时候一听到摩菲的话却是顿时人人都来了精神。
　　一百万美金呀……那可绝对不是什么小数目，足够他们这些好吃懒做的家伙挥霍一阵子的，而这么多人一起往里冲，就算是有什么危险，也有别人帮自己担着，那又有什么好怕的呢？
　　于是众人哄然答应了一声，就待要兵分两路，分从正门和后门往里闯，但是就在这时候，却忽见刚刚一直紧闭着的酒店的转门微微一阵晃动，一个魁梧的身影已经缓步走了出来，那人走出门来只是往那里一站，顿时间一股凶霸绝戾的气势就顿时犹如一座仿若实质的大山一般狠狠的压在了这一干古惑仔的头顶上来。
　　别看这帮家伙平时对上一些普通百姓各个表现得不可一世，但是如今面对着真正的强者，他们却是表现得简直比普通人还要不如，一个人面色煞白、体似筛糠，两股颤颤，几欲昏倒。
　　“小胖子，十几年不见，你小子还真出息了呀……嗯……想不到呀……当初你这个胆小怕事的小胖子如今也能成为摩城的老大，哈哈……不过你的胆子虽然是不小……但比起你那个宝贝儿子来还是逊色了一筹，他居然连老子的女儿也敢调戏，嗯……果然是很有胆识，比你这个小胖子当年可是强悍得多了。”
　　摩菲在见到追魂走出来的一刹那，整个儿人就顿时呆住了，随后听到追魂所说的话，他的身子立刻就软了……没办法不软啊……他这一身肥肉都被追魂的几句话打击得瞬间哆嗦了上百下，哆嗦的筋都抽抽了，现在能勉强站在那里不是因为他的意志够坚强，而是因为他的吨位够重、底牌够稳，就好象是传说中的不倒翁一般，就算是他想要一跟头摔倒在地都难呀……
　　“大大……大大大……大人饶命啊！”
　　直到追魂的一番话说完了好半晌，摩菲才终于从他那个不住打结的唇舌之间好不容易的挤出了这几个字来。
　　然后这可怜的胖子就想要给追魂跪拜下去，只见他的两条堪比大象的粗腿微微的弯曲了一下，身子前倾，只是还没等那仿佛是两个大铁锤一般的膝盖接触到地面，那两条腿就因为过分的折叠而产生了剧烈的反弹，挤在一起的大腿和小腿肉蓦地一崩，然后就把跪下了一半的胖子又给弹得直立了起来。
　　并且还弹得他整个儿人都离地三寸，这才重新坠落下来。
　　若是普通人，离地三寸不过也就是抬抬脚的事情而已，但是对于摩菲来说，这却绝对是一个了不起的壮举，两只脚同时离地三寸再落下，立刻发出“咚”的一声惊天动地的巨响，直震得旁边一辆轻型轿车都跟着一下弹了起来，然后整个儿停车场上停着的那些车就皆因为这一次剧烈的震荡而使得报警系统就开始没命的叫了起来。
　　我了个去这哥们儿……实在是太强大了……人才呀……
　　周子威站在大厅里面，看到外面的这一幕不由得钦佩得五体投地，实在是……让人大开眼界呀……这胖子的雄壮身姿，简直都堪比千军万马呀……
　　另外一边，追魂见到这场面也不禁是微微的一阵失神，差点儿就被胖子的那德行逗得笑出声来。
　　他和这个摩菲也算是有些渊源，十几年前曾经见过两面，只不过那时候的胖子虽然也比较胖，但基本上还算是在正常人的范畴之内，没有象现如今这般，简直都已经胖得象是一个怪兽了。
　　摩菲也被自己的表现给雷到了，刹那间那哗哗的冷汗就至少流出了二斤，把他那件纯棉的T恤衫都给浸湿得好象刚从水里捞出来似的。
　　胖子相信……若是他每天都被人这么吓上一次的话，保准不出半个月，他就能够明显的减肥成功了当然……还有一个前提，那就是他的心脏得能够撑得住。
　　追魂算是曾经受到过这胖子一个长辈的一些帮助，因此倒也不想太为难这胖子了，当下只是轻轻的冷哼了一声，说：“把你那些蚂蚁似的手下都给我驱散了吧！你不会是真的想要用这些人来拆了下我这把老骨头吧！”
　　“啊……不敢，不敢啊！”
　　摩菲闻言连忙转过身去挥了挥手，用力的吼道：“你们都给我散了吧！全都滚得远远的，回家找你妈吃奶去……别在这里给老子碍眼了。”
　　摩菲的话一出口，追魂刚刚散发出来的那种如同山岳一般巨大的压力也立刻仿佛一个气泡一般的倏兀的消失不见了，而那些刚刚承受了这股重压的古惑仔们几乎无一例外的都是一个踉跄，差点儿跌倒在地。
　　然后再听摩托菲让他们滚蛋的话，立时人人如蒙大赫一般，哪里还敢再停留下在这是非之地中，顿时一个个的好象屁股上面找了火的猴子似的，纷纷以最快的速度窜上了自己的汽车，然后就如同没头的苍蝇似的四下乱窜，只是一眨眼的功夫，至少有二十多辆车子因为同时起步而在停车场里面撞在了一起，一时之间“蓬蓬”之声不绝于耳，刺耳的刹车声，刺鼻的焦臭味四下弥散开来。
　　摩菲见状顿时就傻眼了……这帮孙子，还真是狗肉上不得大席面呀……让你们滚蛋也不至于这么急三火四的吧！这……简直是太丢人了呀……
　　好在这些古惑仔们现在还是人人自危之中，而且这里不但有一个重量级的老大镇场子，还有一个更加恐怖的煞星在那里盯着他们呢，因此不敢在这一系列的撞车事件之中到底是谁是谁非，而这些人居然也都出奇的团结友爱起来，不管是吃了亏的还是占了便宜的，居然没有一个人找别人的麻烦，不管车子被撞成了什么德行，都没有半点儿的停留，最多只是互相的瞪上一眼，先在心里面记下对方的名字，然后就纷纷的退场离去。
　　前后不到两分钟的功夫，整个儿的停车场上那些汽车和古惑仔就全部走得干干净净，最后只剩下胖子摩菲，还有他身边的那四个保镖。
　　追魂见到摩菲那一副体似筛糠，仿佛随时都会晕倒的样子不禁有些好笑的摇了摇头，然后招了招手，说：“进来看看你的宝贝儿子吧！嗯……你儿子的子孙根已经被我女儿给打爆了，如果你想要替你儿子报仇的话……那我们就摆出车马的好好较量一番吧！”
　　“啊……不不不……大人您说笑了，胖子我又怎么敢和大人您……无礼呢……”
　　摩菲一听说自己儿子的子孙根被打爆，也是立刻一阵的哀叹，不过听到追魂后面那句话却还是吓了一跳，开玩笑吗？追魂在他的眼中，简直就是传说中的神仙一样的存在，就凭自己这两下子，凭什么和人家较量呀……和这位杀手之王较量，那和拿肉包子打狗有什么区别？还不都是送菜的当然了……这种十分不敬的比喻胖子也只敢在心里面想一想，是铁定不敢说出口来的。
　　“不敢……你要是真的不敢，那就把你儿子接走吧！”追魂见到摩菲态度恭谨，似乎并没有表露出什么怨毒的神色来，当下也就没有再难为他，轻叹了一口气，挥了挥手，说：“我女儿的脾气有些爆了点儿，你就多担待吧！唉……你这小胖子也不容易呀……看你这体形，恐怕想要再生一个儿子怕是有些吃力吧！累得你从此断子绝孙的，这个……唉都是小女下手太重了些，真是不好意思了。”
　　“没事，没事的……”听到这位堂堂的杀手之王居然和自己说出类似于道歉的话来，胖子真是又惊又喜，主要还是受宠若惊，连忙手忙脚乱的解释说：“其实……其实我家里还有两个孩子的，而且还都是儿子，呵呵……就这个小子最不成器了，劳驾您女儿把他废掉了，这也算是给他一个教训，免得他总是不知道天高地厚，到处去给我惹事，这次也幸亏只是惹到了您老人家，若是换了一个人，还不得连我这个当老子的也给一并的连累了呀！”
　　追魂一听说这胖子居然还有两个儿子，不由得大是惊奇起来，上下打量了胖子那严重走形、宛若一个大皮球似的体球，有些好奇的问道：“真的难得呀……你这大胖子居然还能生出好几个儿子来的……不过最让我佩服的还是你老婆……呃……那得是多结实的身板，才能扛得住你这大肥猪的压呀……居然没被你压死，还能给你生好几个儿子……啧啧……厉害呀，厉害！”
　　摩菲闻言却是胖脸一红，有些不好意思的干咳了两声，说：“那个……其实……一直都是我老婆压我的，我……我老婆的体重还不到五十公斤呢，我哪敢真的压到她身上去呀！”
　　“啊……哈……原来如此！”追魂闻言微微一怔，随即忍不住哈哈大笑了起来。
　　等到胖子把他那个已经变成公公的光头儿子给抬走之后，周子威他们略微商量了一下，觉得在这里闹出了这么大的事情，继续留在这里也不好，徒自惹人注目，于是他们就立刻的结算了房钱，然后将简单的行李收拾了一下，就又搬了一个地方去住宿。
　　这次找的是一家比较小的酒店，反正他们只是要对付着住上一晚，然后明天就离开摩城的，因此倒也没怎么讲究。
　　四个人要了两个套间，追魂和艾米莉父女住一个套间，周子威和楚秋棠住一个套间。
　　象这种小酒店里面，基本上这种套间就算是比较高档的客房了，至于什么总统套房之类的，这种酒店里面是肯定没有的。
　　这里比较靠近市郊的位置，地处偏僻，往来的客人并不多，不过一到晚上之后，却是变得异常火暴起来，会时常看到一男一女的开车来到这里，大多数只开一两个钟点的房间，然后双双钻进客房后，用不了多久，就会听到一阵阵淫糜的呻吟声从房间里传出来，更有一些喜欢玩重口味的则会传出皮鞭的抽打声，阵阵的嘶吼声……
　　总之一到晚上，这酒店里的热闹场面简直是让人叹为观止，一时间不禁把当初做主选择了这间酒店为落脚点的周子威弄得是冷汗淋漓。
　　这帮狗男女，你们要干那种事，就悄没声的干去呗，干嘛还要搞得这么大声音来？这……这……不是在逼小爷我犯错误吗？
　　实在是没办法，就在周子威和楚秋棠那个套房的左右两侧，都各自住着一对野鸳鸯，而这两对又偏偏是花样玩得最多的那两对，叫得那叫一个大声，就算是聋子恐怕都能听得到。
　　而尤其是左侧房间中的女人，也不知道是不是职业出身的，叫得那个销魂呀，连周子威都忍不住一阵骨酥筋软。
　　忍不住用灵魂之力往左右的房间里扫描了一下，周子威才惊异的发现左面房间中住的居然不是一男一女，而是两个女人……就这么看到两个身材火暴、性感的美女，穿着丝袜、脚上穿着高跟鞋，然后就这么一丝不挂的搂抱着在床上滚来滚去，一会儿激烈的拥吻，一会儿又互相抚摸私密之处，一会儿又颠倒过来，互相亲吻对方的敏感之处……两个人玩得是不亦乐乎，而叫得更是销魂蚀骨，直看得周子威一阵血脉贲张，差点儿就要走火入魔了。
　　“小色狼……是不是听到人家在做，你就忍不住了呀！”
　　楚秋棠刚刚洗了澡出来，身上只围了一条雪白的浴巾，一边擦着头上的水珠，一边歪着脑袋不看着周子威两腿之间高高竖起的旗杆状的物事，不由得哧哧的笑了起来。
　　周子威不由得一阵苦笑，说：“这个可不怪我……谁知道这酒店原来竟然是一个野鸳鸯栖息地丫的……只要是正常的男人，住在这里肯定是受不了的丫丫个呸的……我一会儿还要有正事办呢……嗯……要不然……我非得把你给就地正法了不可！”
　　楚秋棠再次的“哧哧”一笑，轻轻的甩了甩头上的水珠，然后满面羞红的看了看周子威的那个怒指苍穹的东西一眼，不怀好意的问道：“那你……等一下出去的时候可要注意了千万不要被警察看到哇，不然的话……人家肯定会怀疑你身上藏了什么凶器呢……嘻嘻……按照正常人的比例，你那里面可是怎么都不应该有那么大个的家伙呀……就算你怎么解释人家都不会信的，到时候要是非让你掏出来检查一下，那你可就丢人丢大了呀……哈哈哈哈……”
　　周子威闻言顿时气得翻了翻白眼，忍不住邪火上升，过去一把揪住了楚秋棠身上的浴巾，怒声说：“既然这样子，那……我就等到他变小了再出去怎么样……帮我一个小忙没问题吧？”
　　楚秋棠猝不及防的被周子威给扯到床上去，不由吓了一跳，立刻嗔怪的白了周子威一眼，说：“你不是说等一下还要出去办事吗？我可不敢因此而耽搁了你的大事，万一因此而受到什么损伤的话，那我可是担不起这个责任的。”
　　周子威嘿嘿一笑，说：“没关系，只要我……那啥的时候不用出力，也就不会有什么影响的。而且要是你用别的方式帮我一下，说不定更能让我精神百倍，雄风大振呢……”
　　周子威说罢，一双贼眼就开始不怀好意的瞄向了楚秋棠那张饱满温软的小嘴……


第三卷 都市的王者 第614章 与光速同步
　　一番极尽香艳温柔的享受之后，周子威满意之极的躺在床上休息了一会儿，直到天色尽黑之后，他这才长身而起，让楚秋棠在房间里好好休息一下，然后他就推开房门去敲了敲追魂父女俩所住的那个套房。
　　五分钟之后，周子威和追魂坐上一辆出租车，直奔那个特工罗伯特在摩城的家而去。
　　周子威一身轻装，仿佛什么东西也没有带，而追魂则在怀里抱着一个乌黑密码箱。
　　因为白天出过一次事情，所以周子威他们也不太放心就这么把两个女人丢在酒店里，可是却又不能走到哪里都带着他们，所以当时追魂就老实不客气的把胖子摩菲身边那四个保镖的手枪给缴获了下来，然后分给楚秋棠和艾米莉每人两把。
　　楚秋棠是军人，对于玩枪自然是不会陌生的，而艾米莉生性彪悍，身体经过周子威特别的改造之后，无论是协调性还是稳定性也都远超常人，即使是没有经过专业的训练，也同样可以发挥出不错的枪法来，白天打爆那光头的小弟弟就是一个明证。
　　所以两个人身上这枪在，一般的混混流氓什么的，就再也不会对她们产生多少威胁了。
　　这样一来，周子威他们暂时离开一会儿，也就不用那么担心了。
　　罗伯特的家住在市区的边缘，他的家境不算富有，但是也不算太贫困。
　　摩城的人口密度不大，因此房价地价也就相对较低，所以哪怕是中产阶级，也可以在这里置办起一座不错的小型别墅。
　　这是一片集中在一起的小型别墅区，罗伯特的家在这一片别墅区靠近中央的位置，四周都是差不多同样规格的小型别墅。
　　当出租车一驶入到这个别墅小区里的时候，周子威就已经敏锐的感觉到了至少有十几双眼睛再盯着这辆车，此外小区内几乎无所不在的摄像头也在追踪着他们的行踪。
　　在此之前周子威已经来过一次，不过那时候是白天，罗伯特家里面只有罗伯特的岳父和岳母在，所以这里负责监视的人也比较少。
　　周子威怕打草惊蛇，所以才并没有动手。
　　而到了晚上，这里的防御和监视力量果然要比白天多出了数倍。
　　在这么多人的监视下，周子威自己倒是可以来无影去无踪，但是想要带着几个普通人一起走……那就肯定没有办法不惊动那些监视的人员了。
　　所以既然早晚都要惊动那些在暗中监视的人，那么也自然就没有必要再偷偷摸摸的了于是两人索性就大模大样的坐着出租车，一直来到了罗伯特家的大门口处才停了下来。
　　付了车钱刚一下车，周子威就敏锐的感觉到至少有五六支枪的枪口在遥遥的指着他的脑袋，至于追魂却反到只有两支枪在指着。
　　看来是军方的人已经猜测到了周子威的身份，毕竟上一次在码头上那一次，周子威的风头出得太大了，以至于这些M军美在看到只有五六岁大的小男孩儿时，再也不敢有丝毫的大意，反而会是重点照顾的对象。
　　只不过这次周子威在来M国的时候，就想到自己可能会被军方通缉，因此对自己的面部特征做了一些细致的调整，就算是之前曾经见过他的人，也未必就一定能够认得出来。
　　然而象周子威这种变态的“小男孩儿”毕竟不多，想来对方只要见识到周子威的不凡之处，那么哪怕是发现两个人的相貌有些出入，也会立刻确定周子威的身份的。
　　对于这几支狙击枪的威胁，周子威和追魂自然都完全没有放在心上，而对方在没有确定两人的来意之前，显然也没有立刻动手的意思。
　　这主要还是因为追魂是一副地地道道的M国人的样子，这才让监视的人无法确认他们的真正意图。
　　假若来的是两个华人的话，那么估计他们只要在这里一下车，就会立刻被人给请去喝茶了。
　　追魂伸手按了一下门铃，门上的对讲器里立刻传出一个老妇人的声音，询问着来人的身份，周子威毫无顾忌的回答说：“我们是罗伯特的朋友，我们是应罗伯特的嘱托，来接你们的……”
　　对讲器里面传来一阵短暂的沉默，而与此同时，在这个别墅对面和左右两侧的各自一间别墅之中潜伏着的监视人员顿时就炸开了锅。
　　他们在这里监视了这么久，等的就是这个，就是在等着有人来接罗伯特的家人的。
　　如果来到这里的是两个成年人的话，那么这些潜伏的军人肯定会立刻毫不犹豫的发动攻击，直接把人拿下后再说。
　　可是……现在这里却出现了一个小男孩儿，这却顿时让负责监视的长官陷入到一种两难的境地之中。
　　一旦这个来接罗伯特家人的小男孩儿就是那个大码头上大杀四方的中国男孩，那么……他们在这里潜伏的力量就算是再强十倍也显然是不够看的，妄自出头攻击的话，结果只能是一场悲剧，可是……他们在这里辛苦的守候了这么久，可若是因为一时的畏惧而退缩的话，那么等待他们的无疑将会是军事法庭的无情判决。
　　或者若是真的证实了这个小男孩儿，就是那个传说中的中国男孩的话，那么就算是他们放弃这一次的狩猎任务的话，上头也不会处罚他们的。
　　毕竟有着上一次码头大战中M军一口气出动了包括陆海空的数万军人和船舰、飞机，甚至于连生化特种部队都出动了，也没有把人家给留下来，那么他们这区区不到百人的狩猎小队就算是失败也是合情合理的。
　　不过有一个前提就是……他必须得先证实出现在这里的这个小男孩儿确实就是中国男孩，得有足够的证据可以证实这一点，他们才能够真正的免于军法的处置，否则若只是凭借推测的话……那么显然是行不通的。
　　于是那位指挥官只是略微犹豫了几秒钟后，就立刻发出了坚决的命令：“全体猎人准备行动，执行B计划，活捉猎物！”
　　“你们……真的是罗伯特的朋友？可是……我怎么看着你象是一个五六岁大的小孩子呢？”过了片刻之后，对讲器里传出一个老年男子的声音，想来现在说话的，应该就是罗伯特的岳父了。
　　“是的……”周子威不慌不忙的抬头看了一眼大门上面的微型摄像头，笑着回答说：“谁说五六岁的孩子就不能和成年人交朋友了？嗯……罗伯特他让我带给你们一句话，说是……他家乡里的桃花很美，他希望等今年桃花盛开的时候，能和全家人一起在花树下面喝桃花酒……”
　　“罗伯特……”这时另外一个女人的声音惊呼着响了起来，随后就是一阵急促而又压抑的哭泣声，“他……他现在还好吗？他在哪里……我们……我们真的可以再见面吗？”
　　周子威微微一笑，说：“你是玛尼亚嫂子吧！呵呵……相信我，我会带你们去和罗伯特团圆的。”
　　“好好……我当然相信你……你等着，我马上就给你们开门……”那女人又急又喜的应了一声，但随后就听那个老爷子轻咳了一声，阻止说：“等一等……就算他真的是罗伯特的朋友，恐怕也难以真的带我们离开这里吧！傻孩子，我们家的附近这两天突然多出那么多陌生的面孔，你难道不知道吗？别连累别人了……那个……外面的两位朋友，你们还是快点儿走吧！不然的话……恐怕麻烦就要找到你们身上了。”
　　“如果我害怕麻烦的话也就不会来了，而且就算我不想惹麻烦恐怕也来不及了。”
　　周子威毫不在乎的说：“他们已经来了……”
　　周子威说着缓缓转过身去，顿时就看到至少有二三十人正从四面八方快速的呈包围状向这边掩来……这些人每一个手里都握着一把最新式的自动步枪，身上穿着厚厚的防弹衣，头上戴着战术头盔，手里端着一把枪、腰里别着一把枪，腿上绑着一把匕首，胸前挂着几颗手雷，简直就是一个个武装到牙齿的战争机器人一样在距离稍远之处，还有人架着肩扛式的火箭筒，同样也在瞄准着这边，只是却没有跟着向前冲来。
　　看来这些人还真是准备得很充分呀……若这一次来接应罗伯特家人的只是一些普通的特工，哪怕是象龙组那样的精英组织，若是来的人不超过五个的话，怕是也同样是来得去不得，非得全部撂在这里不可。
　　周子威对这种阵仗却是完全没有太大的反应，见状只是轻轻的摇了摇头，对追魂说了声：“帮忙把他们全都解决了吧！哦……这些当兵的也不容易，如果方便的话，就尽量留他们一条命吧！拜托了。”
　　追魂满脸幽怨的瞪了周子威一眼，苦着脸说：“臭小子，当初我们可是说好了……你不能把我当看家护院的小保镖使唤的怎么你……现在居然什么事情都让我去干啊！”
　　周子威闻言很是无辜的，说：“我当然没有把你当看家护院的小保镖使唤了呀……这可是在对抗一个国家的暴力机器呀……如此壮举岂是一个看家护院的小保镖能够做得到的？错非是您这种身份，要是换了一个摩菲那样的死胖子在这里，你以为我会让他出面替我解决这样的事情吗？”
　　“呃……”追魂闻听此言顿时哑口无言，过了半晌才恨恨的说：“这么说……你让我给你当打手来解决这些毫无难度可言的小虾米，居然……居然还是在抬举我了。”
　　“那倒也不是！”周子威有些无奈的耸耸肩，说：“我这不是因为无人可用嘛呵呵……那个……记得昨天听你说……你当年还曾经教出来过好几个徒弟，只是这几个徒弟一心追求武道修练，却并未象你一样成为杀手，所以在世间并不显其声名……呵呵……不知道你现在还能不能联系到他们了，若是让他们都出来和我们待在一起……这个……以后再有这样的小场面，那不是就再不用您老人家亲自出手了吗？”
　　“你休想！”追魂闻言立刻瞪起眼睛来，象防贼似的紧盯着周子威说：“你小子还真是……居然还把主意都打到我那些徒弟的身上去了哼……这个你就不用想了，我那几个徒弟现在跑到哪去了，连我这个当师父的也不清楚。你小子实在是太混账了骗了我这个杀手之王给你当超级打手居然还不满足，竟然还吃着碗里的看着锅里的……哼，哼哼……太混账了我就算知道他们在哪里，也不会让你小子得逞的。”
　　周子威伸了伸舌头，说：“不行就算了，神气什么呃……既然你也说了你是一个超级打手，那么在我这个雇主遇难的时候你还犹豫什么，还不快点儿给我上！”
　　“你……”追魂顿时被气得翻了翻白眼，然后只能是恨恨的瞪了周子威，说：“行……算你狠老子这就给你杀个尸横遍野让你看一看！”
　　“随便了……”周子威无所谓的说：“反正这些都是你们M国人，和我是连半美分的关系也没有，你爱把他们全都挫骨扬灰，我也管不着！”
　　追魂闻言再次挫败，无言的瞪了周子威一眼后，再也懒得和这个无耻的家伙斗嘴了，立刻冷哼了一声，拎着手里的那个密码箱转身面向那些迅速冲来的M军低吼了一声，然后伸手在那个乌黑的密码箱上轻轻一拍……随后就见一道道乌黑的流光自那个密码箱之中射了出去。
　　原来……追魂手里的这只密码箱根本就是他的那件灵器百变所化，百变是由数百根钢条状的金属组合而成的，可以按照灵武者的意思，随心所欲的变化成各种形状。
　　平时为了不显得太过碍眼，追魂一般都会把这件灵器变化成一个密码箱的样子拎在手里，如此一来哪怕他拎着满大街走，也不会有人多看他一眼。
　　而就算真有人会因为这么一口箱子而注意他的，那也多半都是起了打劫心思的小毛贼。
　　在以往的日子里追魂还真是没少碰到这种根本不知道死活的倒霉孩子，而凡是被猪油蒙了心，想要打动追魂的可怜孩子则几乎无一例外的，全都因此而命丧黄泉。
　　百变之所以可以被称作来百变，据说还有一个意思，那就是说……这件超大型的灵器最多可以同时分解成一百件小灵器然后供主人同时驱使，分别包抄击杀目标。
　　只是要想同时操纵一百件灵器进行同步攻击，这个难度可不是普通的小，因为这就意味着使用者要把自己的心念分割成一百份，然后分别操纵这一百件小灵器。
　　灵武者分心多用，这个并不算是什么稀奇事，只要是修练灵力有所成就之人，差不多都可以做到这一点。
　　但是……如果分心二用、三用，甚至是分心十用八用的都不算是如何的稀奇，但是若想要分心一百用，那就简直是一件根本就无法完成的传说。
　　追魂已经算是一个天纵奇才了，但是练了这么多年，却也最多只能分心三十六用，这已经是他现阶段所能达到的最高强度，哪怕再多操控一件小灵器也是完全无能为力的了。
　　不过现在向他们这里冲过来的M军也不过仅有二十多人而已，连同远处扛着火箭筒的那几人加在一起也仅有二十九人。
　　这还远远没有到达追魂的极限，追魂对付起这些人自然不算什么。
　　当下一拍之下，就从那密码箱状的灵器百变之中分出了二十九道乌光。
　　这些乌光自然就是从百变之中分化出来的小灵器了，其实这种分化出的小灵器也是可以由几根或者是几十上百根钢条组合而成，不过对付这些普通的军人，追魂自然是用不着废那么大的力气，就直接发出了二十九根最基本上的百变钢条出去。
　　灵器在灌注了足够强大的灵力后，其飞行速度就可以达到一个近乎于光速的速度。
　　而这个速度的快慢主要还是取决于灵力注入的强弱。
　　追魂是灵武者中的一个怪胎，并且早在十几年前就已经达到了大灵武师巅峰的状态，他的灵力强度更是发生过一次变异，其强度远非普通的大灵武师巅峰可以比拟的。
　　这也就导致了他所发射出的小型灵器的速度可以达到无限接近光速的地步。
　　当一件武器的速度接近于光速的时候，就差不多已经成了无法破解的生命收割机了因为当你看到那件向你射来的武器时，他就已经真正的射到你身上了。
　　也只有这种速度才能算得上是光速与武器的飞行速度同步。
　　在这种情况下，人的反应能力再怎么快，身手再怎么矫健也完全没了用武之地。
　　于是就在追魂轻拍密码箱的下一刻里，那二十九名杀气腾腾的M军立刻就集体悲剧了……


第三卷 都市的王者 第615章 太开放了
　　追魂出手的速度实在是太快，快得让人完全没有任何可以反应的时间，只是轻轻一拍手里的密码箱，在下一刹那间二十九人手里的武器就被一股暴力给生生的击毁，那种场面异常的诡异，就好象他们手里端着的根本不是什么先进的自动步枪，而是一个个点燃了的烟花似的，在同一时间里“轰”的一声，就爆出了一团灿烂之极的火光，然后就成了一团废铁。
　　这还是追魂在出手的时候记得周子威的嘱咐，尽量的不伤人命，这才控制了那些自动步枪和火箭筒损坏的程度，没有让里面的弹药跟着一起爆炸，不然的话……那场面估计还会显得更加壮观几分。
　　二十九人手里的枪械武器突然爆开，顿时将所有人都给吓了一跳，然而还不等他们做出任何的反应和动作的时候，就紧接着感觉到后脑上重重的挨了一下子，就好象走到大街上挨了一记闷棍似的，每一个人都只觉得脑后仿佛是有一座大山生生的压了下来，剧痛之下眼前金星乱冒，然后就是视野一阵漆黑，顿时就昏迷了过去。
　　构成百变的钢条两头尖尖，中间浑圆，所以这玩意儿即可以用来当箭一样的射击，也可以当成棍棒一样的横扫，用来砸人家的脑袋瓜子，也同样是得心应手之极，二十九根钢条横扫之下，顿时就把那些正准备向周子威他们突袭的M军尽数放倒在地。
　　二十九人几乎没有先后之分，都是在同一时刻手中武器爆成废钱，而他们的身体也是在同一时刻向前一扑，然后然栽倒在地上，昏死了过去。
　　与此同时，那二十九道乌光突的一闪，就又射回到了追魂的面前，纷纷的钻入到了他手里的那个密码箱状的百变之中去。
　　真不愧是当世的杀手之王呀……果然身手不凡啊……
　　周子威虽然曾经和追魂交过手，不过当时除了一追一逃之外，倒是没有真正的生死相搏过，因此其实周子威也并不知道追魂的实力到底如何，而这一次却算是真真正正的见识到了，简直就是“强大”呀……
　　现在想一想，周子威都觉得自己当时实在是很庆幸，当时亏得他一发现不对的时候，就立刻开逃，让追魂连他的面都没来得及见到，就远远的跑在了前面。
　　结果追魂只能根据周子威的气息一路追下去，否则若是让追魂见到了他的影子，然后只要来这么一下子……结果还真的是很难想象呀……
　　另外就是后来周子威发现不妙，生生的遁入了地下，这也绝对是一个非常妙绝的主意，若非他当时遁入了地下，使得他的速度大大的加速，若是在陆地上的话，那么他恐怕还是同样逃脱不过追魂的这一手分心合击的攻击，简直是太犀利了呀……
　　周子威暗自惊叹自余，忍不住向追魂竖起了大拇指，露出一脸赞叹的神情来，顿时让追魂的虚荣心得到了极大的满足。
　　说起来以往夸赞成他追魂的人自然是不在少数，凡是见到过他出手的人，或者是认识他、了解他的人，莫不都曾对追魂这种恐怖的手段表示过惊惧和钦服，或者是说出各种肉麻恶心的赞叹的人都有。
　　不过追魂却唯有在看到周子威这个表示钦佩的手势时，才感到了格外的满足和自豪，因为在追魂的印相中，周子威是一个足堪与他相匹敌的强大存在，也只有得到同一级数的高手的赞扬，他才会真正的感觉到开心。
　　“好了……现在那些想过来捣乱的家伙已经暂时消停了，请开门让我进去吧！哦……或者是你们立刻收拾一下东西就和我们走吧！我想没有人可阻拦得了你们同自己的亲人相团聚的。”
　　周子威的话音刚落，就听得里面传来一阵轻微的开门声，然后就见得一个大概三十多岁的女人打开别墅的小门，伸头往这边看了看，待见到不远处扑倒了一地的M军的时候，顿时骇然大惊了一下，随后过了片刻，这才战战兢兢的走过来，把别墅的大门打了开来，惊魂不定的看着周子威和追魂，说：“你……你们……就是我家罗伯特的……那边的……朋友嘛？”
　　周子威闻言微笑着点了点头，然后压低了声音说：“其实这一次他就是为了要接应我和我的一些同伴，才不得不暴露了身份的，现在他已经回国了，知道你们会因此而可能受到一些不公正的待遇，而且他也不想和家人永远的两地分离，这才委托我把你们都接回去，回到他的家乡去……”
　　“是这样的啊！”那金发碧眼的女人眼睛一阵明亮，立刻点了点头，打开大门说：“那你们快进来吧！那些人……他们……都死了吗？”她说着目光向不远处趴在地上的那二十九个人瞟去，眼中隐含着一种惊惧和悲苦的神色。
　　周子威轻轻的摇了摇头，说：“没有……我朋友出手很有分寸的，暂时只是让他们睡上一觉而已，只要他们不再跳出来捣乱的话，就可以保得一条小命，但是等一下再有人不知死活的话……那么我们也没有办法，只好大开杀戒了。”
　　周子威这句话故意说得很大声，估计隔个几百米开外都能够听得清清楚楚，很显然他这句话与其说是在回答罗伯特夫人，还不如说是在警告那帮子潜伏在暗中的M军。
　　“啊……没死就好，感谢上帝！”那位罗伯特夫人显然是一个很虔诚的教徒，听说那些人没死后，立刻松了一口气，在自己的胸前划了一个十字，不停的祈祷了起来。
　　对于一个教徒，周子威只能抱以最起码的尊重，等到她祈祷完毕后，这才抬腿跟着罗伯特夫人一起向别墅的里面走去。
　　本来追魂也想跟着一起进去的，但是周子威却是眉头一皱，抬手指了指对面的另外一座别墅，说：“你最好还是守在外面吧！如果我没感觉错误的话……在对面那个别墅里面安装了杀伤力极大的重型武器，如果我们全都进了别墅，那里的人突然开炮的话……呵呵……那么我们很可能一个都逃不出来所以……你最好还是在外面看着，我相信有你在这里，就算真有人向这边发射个导弹什么，你也有办法把他给拦截下来，是不是呀？”
　　追魂闻言气得再次翻了翻白眼，说：“怎么，你小子拿我当爱国者呀……呃……算了，就知道你小子没安好心，这下还真把我当成看家护院的小保镖了，居然连门都不让进……算你狠，老子在外面给你看门就是了。”
　　周子威闻言也同样毫不客气的对着他翻了个白眼，说：“就你还看家护院的小保镖，看你说得这么委屈，好象在我身边真是个受气的小媳妇似的你说说你……就你这么不可一世的德行，又有哪里象是看门的小人物了，又有哪一个看家护院的小保镖敢和雇主自称老子的了，哼……懒得理你！”
　　周子威说罢就真的不再理会一头黑线的追魂，大摇大摆的跟着罗伯特夫人一起走进了小别墅里。
　　小小的二层小别墅，里面的房间不算是很宽敞，不过住着一家六个人，还算是很舒适的。
　　罗伯特的父母早就已经不在人世了，他是在M国这边结的婚，他的妻子是一个地地道道的M国人，他们婚后一共生了两个孩子，现在都已经到了上学的年龄，大女儿十三岁，已经上了中学，而小儿子不过八岁，才刚入学不久，一副十分淘气的样子。
　　另外，罗伯特的岳父岳母也和他们居住在一起，这两老口年岁都已经不小，但是身体却很健康，都已经超过六十岁，以前经营过一段时间的小店铺，而现在年岁高了，也就把店铺卖了出去，专心在家里照顾两个外孙和外孙女了。
　　对于周子威的到来，这一家几口子除了罗伯特的小儿子还不太懂事，只是对周子威这么一个看起来比他还小上几岁的小孩子十分的好奇外，其他的人在听周说完此行的来意后，一时都陷入到了两难的选择之中。
　　到底是跟周子威走呢，还是继续留在这里呢？
　　对于周子威的身份他们已经确信无疑，因为刚才在门口时周子威所说的那句话当初就是罗伯特和他的家人约定好的，一旦他离开M国不再回来之后，很有可能会委托别人来接他们一起走，到时候就会说这句话以示受到了罗伯特的委托。
　　罗伯特不算是一个很合格的特工，他没有电影《真实的谎言》里面的那位特工一样，居然会把妻子蒙在鼓里十几年，都不知道他的真正身份。
　　而罗伯特在和他的妻子在一起生活了几年，在生了一个女儿和一个儿子后，终于在一次妻子重病的时候，忍不住把自己的秘密合盘的向她诉说了出来，告诉了妻子他的真实身份。
　　好在罗伯特的妻子不是那种激进的民族分子，不会因为罗伯特是一个外国的特工，就会和他决裂，只是担心日后的生活，怕是再也无法永远的平静下去了。
　　因此她几次劝说罗伯特退役，或者是干脆不再当那边的特工，或者是不再当这边的军人，总之……象现在这样子生活下去，简直就象是在钢丝上跳舞似的，总是会让人感觉心惊肉跳，难以安下心的。
　　当时罗伯特就答应了妻子会考虑这个问题的，并且说明了自己很有可能会随时离开M国就无法再回来，而到那时……他或者只有委托别人来接他们一起去国内团圆，这才约定了先前的那句暗语。
　　罗伯特的岳父和岳母却是在前几天，被M国这边军方的人找上门来，单独谈话之后，才终于了解了女婿的真实身份的，所以他们此时的心情很是矛盾。
　　他们都是土生土长的M国人，对于国家的归属感是比较强的，所以他们很难接受女婿是一个叛国者的这种事，这让他们有着强烈的耻辱感。
　　所以在说到要离开这里跟随周子威一起走的时候，两位老人几乎没怎么犹豫就拒绝了，这除了他们不想离开M国外，也不外乎是对周子威的不信任，毕竟谁看到一个五六岁大的孩子跑来说是要接你们出国定居去，这个……相信只要是精神比较正常的人，恐怕都是很难会对一个小孩子生出强烈的信任感的。
　　周子威有些无奈的揉了揉鼻子，早知道这样子刚才把楚秋棠一起带来就好了，那妮子做起思想工作来应该比自己会强很多吧！再说了……楚秋棠看起来怎么也是一个成年人，说话更要比他这个“小孩子”有力度得多了唉……这个破身体，啥时候才能恢复正常人的形状呢？
　　看着眼前这一对老人和女儿争执的情况，周子威没有去理会，转而和那一对小孩子说笑了起来。
　　罗伯特的小儿子大卫很是好奇的打量了周子威一番，然后忍不住问：“喂……小孩儿，你把我爸爸弄到哪里去了？为什么你说要带我们家里的人出国……这不是都是大人才能做的事情吗？你一个比我还小的小孩子怎么可以做大人才能做的事情？”
　　周子威微微一笑，说：“我能做的事情可多了，我还能让你在天上飞，你信不信？”
　　“切……傻子才会相信你的鬼话，你以为你是魔法师吗？还是你以为你是超人？”大卫很是不屑的对着周子威撇了撇嘴，故意的伸出大拇指，倒指向下，露出一副无限鄙视的样子。
　　周子威闻言呵呵一笑，说：“你要是不相信的话，那我们打一个赌好不好，等一下如果我可以让你飞起来，那你就跟我一起到中国去好不好？如果我做不到的话，那么……我会接受你的任何处罚，怎么样？”
　　周子威说着又把目光转向了站在一旁，同样一脸好奇的望着他的小女孩儿罗斯，笑着说：“怎么样，要不要我们也一起赌哇？我也可以让你象天使一样的飞起来，你相不相信？”
　　小女孩儿罗斯当然也不会相信，她今年已经十三岁，M国的小孩子比较早熟，十三岁的她都已经生得亭亭玉立，胸前的乳房都已经初俱规模，看起来简直都是一个美丽的少女了。
　　不过不管她的身体有多成熟，但是毕竟只是十三岁的孩子，活泼的性格和一颗童心还是有的，闻听周子威的话顿时也有些雀跃起来。
　　连连点头说：“好哇……你要真的能让我飞起来，我就算是被你这个小骗子给拐走了也心甘情愿，可是如果你做不到的话，那么……我就让你以后都做我的性奴隶，怎么样，你敢不敢答应！”
　　周子威闻言差点一头栽倒在地，啥……这小丫头居然想让我给她当那啥性……奴隶这个……早听说M国这地方对性的问题一向都很开放，但是再开放也得有一个限度吧！一个十二三岁的小丫头，居然就想要性奴隶，这个……也太彪悍了一些吧！这还让不让人活呀……而且更加让人无法想象的是，这小丫头还说得如此理直气壮，如此的得意洋洋，并且是当着她母亲和外公外婆的面就敢这么说……强啊……果然是一个很强大的开放国度呀……
　　“臭丫头，瞎说什么呀，人家可是你爸爸的朋友，就不怕给你爸爸丢人呀！”罗伯特夫人闻言顿时气得在罗斯的脑袋瓜子上狠狠的弹了一个暴粟。
　　“我才不信他这么小一个小屁孩儿会是爸爸的朋友呢，就他这样的，也就配和大卫一起斯混还差不多，连吹个牛都不会吹，还让我象天使一样的飞起来……哼……这种鬼话骗骗比三四岁大的孩子还差不多，他居然想用这种鬼话来拐骗我……真是的，太小瞧我的智商了吧！啊……上帝……这是怎么回事！”
　　原来就当罗斯还在那里满是不屑的鄙视着周子威的时候，她却忽然间就感觉到自己的身体一轻，随后就仿佛有一只无形的大手从下面托住了她的身体，把她缓缓的举到了半空中似的，那种飘飘忽忽、腾云驾雾一般的感觉先是让她一阵陶醉，但是当她发现自己在不知不觉中身体已经离开地面差不多有三四米高的高度时，这才忍不住发出一声惊天动地的惊呼来。
　　这别墅一共有两层，第二层的房间比较少，而这间会客厅是把一二层楼打通的，也就是说这个客厅的高度有六七米的高度，所以罗斯虽然飘起了三四米的高度，但是却还是没有碰到顶棚，这顿时让她有种上不着天、下不着地的恐惧感。
　　而就当罗斯惊叫连连的时候，却忽然听到旁边传来阵阵的欢笑声，她转头一看，这才发现不只是她自己，原来连她的弟弟大卫居然也和她一样的飞了起来，就飘在她身边不远的地方。


第三卷 都市的王者 第616章 大阵仗
　　感觉到自己忽然飞到了天上，那个小男孩儿大卫和他的姐姐罗斯的表现可是截然不同，他不但没有丝毫的惊恐，反而很是兴奋。
　　并且他根本就没有老实的飘在那里不动，而是象只小猴子似的在半空中不住的打着滚，翻着跟头，可是奇怪的是，不管他在那里怎么折腾，居然都不会掉落到地面上去，就好象在他的身体下面有着一张无形的大软床似的。
　　罗伯特的夫人还有岳父岳母直接就看傻了，他们不是没见过世面的人，可是再怎么见多识广的人相信也没几个人能够有幸见到这一幕，到是电影里面的那些什么蜘蛛侠、蝙蝠侠之类的，倒是可以看到这样的镜头，不过任谁都知道那是假的，是电影特技加工出来的，这个和在现实世界中看到绝对是一种完全不同的感受。
　　“啊……我真的飞起来了，这……这是真的吗？”罗斯呆愣了好半晌才醒过神来，随后下意识的摇晃了一下身子，发觉自己的脚下好象是被一团无形的气流托着的，而那气流虽然好象是在她的身体下飞快的旋转着，但是却是无比的稳定，她的两只脚竟也没有陷入到那团气流中，随着气流一起旋转。
　　“哈哈……你当然飞起来了。”
　　周子威哈哈一笑，说：“不过你可不要忘记你打赌已经输给我了，认赌可是要服输的啊！”
　　“当然，当然……”罗斯看到弟弟在半空中不断的翻跟头，打着滚，不禁也有些见猎心喜，于是随口回答说：“我罗斯当然不会赖账的，你放心好了……从此以后我就是你的性奴隶了。”
　　“咕咚——”周子威听了这话直接一屁股坐到了地上去。
　　这妞实在是太彪悍了，打击得周子威根本无法保持住身体的平衡了。
　　而他这一摔倒，也就导致了由他的灵魂意识所操控着的两团小型气旋也跟着笔直的向下坠落了下来，顿时刚刚还在半空中玩得不亦乐乎的姐弟俩一下就悲剧了，就好象是在一脚踏空，一下子掉落下万丈悬崖似的，直吓得两个孩子“哇哇”大叫，小脸都吓得绿了毕竟他们刚才也被周子威用气旋给举到了三四米的空中，这点儿高度对于一些训练有素的军人可能不算什么，但是现在从这个高度掉下来的人可是两个孩子呀……他们平时从一米高的地方往下跳都会胆战心惊的呢，就更别说是这个高度了。
　　幸好周子威的反应不算太慢，一发现不好，赶忙重新控制住那两团已经将要溃散的气旋，然后终于在两个孩子掉到距地面不足一尺的地方险之又险的将他们的身体可重新托住了。
　　“蓬蓬”两声，两人的脚或者是身体的其他部位重重的撞击在那一团无形的气旋之上，就好象是掉进了一团棉花里似的，并没有感觉到丝毫的疼痛，反而又把他们的身体弹得向空中又上升了十几厘米的高度，然后这才重新落下，被那两片气旋托着，一点一点，平平稳稳的降落到了地面上。
　　“噢……上帝保佑！”两位老人家见到外孙和外孙女差点儿从那么高的地方摔下来，刚才也被吓了一个半死，这时候见两个孩子没事了，这才惊呼了一声，不忘先向上帝他老人家祈祷一声，然后就扑上去，一人抱住一个，搂在怀里仔细的呵护起来。
　　老太太搂住了外孙女，上下检查了一番，见到外孙女似乎没有缺胳膊少腿的，这才放下心来，然后却仍然犹有后怕的转头瞪了周子威一眼，说：“你这小娃子好没深浅，就算你真的很厉害，有通天彻地之能，也不能这么拿我外孙女和外孙的生死开玩笑吧！”
　　老人家就是这个样子的，假如刚才没有孩子差点儿出事的这一幕，可能现在他们对待周子威表现出的神奇一幕，就要露出诚惶诚恐的表情了，毕竟周子威露的这一手已经远远超出了他们的认知范围，接下来就算周子威说他是上帝派下来的使者，恐怕他们也不会有任何的怀疑了，只会对待周子威如对待上帝一样的虔诚。
　　然而就因为他们的孩子差点被这位“上帝的使者”给害死了，所以他们立刻就勃然大怒，完全忘记了这个人有何等的可怕，甚至都敢于对其恶言相向了。
　　周子威无奈的揉了揉鼻子，说：“对不起，对不起……这个……一时失误……呵呵……一时失误而已。这个……主要还是您的外孙女她……她说的话太雷人了，您没见到我自己都摔了一个跟头吗？呃……”
　　“讨厌了，人家说话哪里有雷人了？”罗斯闻言立刻不干了，猛然就从外婆的怀里跳了出来，满脸不服气的说：“刚刚人家只是愿赌服输，答应了以后可以给你做性奴隶而已，我哪有雷你了。”
　　周子威听了这话顿时又是一晕，不禁手抚额头苦着脸说：“大姐……我叫你大姐还不行吗？”
　　“切……人家本来就比你大，你不叫我大姐又能叫什么？”罗斯一副理所当然的样子，坦然的接受了大姐的称呼，不由得又把周子威给雷了一下。
　　小样的，就你个小丫头片子还想给我当大姐？哥哥两世的年纪加在一起，给你当老子都有富余了。
　　周子威一个大男人，当然也不能和这么一个小丫头去理论这么一个称呼的问题，于是只能是避开这个问题，说道：“那个……你好象是记错了吧！刚才我们打赌的时候，我只是说……如果你输了，就心甘情愿的让我把你带去中国，至于性奴隶什么的……我可是从来都没有说过啊，那都是你自己说的等以后回到中国后，你可不要乱说啊……这要是让你老爸知道了，他还不得以为我是个色狼啊……居然连你这么小的小萝莉都不放过呃……那我不成了禽兽了。”
　　罗斯闻言立刻掩着小嘴一阵咯咯的大笑起来，直笑得胸前两团突起一阵的上下乱颤，如同波涛阵阵，好不壮观。
　　周子威顿时看得一阵眼睛发直，心中暗自嘀咕着：这小萝莉真的是才十三岁吗？这M国人发育得也忒早了些吧！这小丫的……这么大一点儿就有如此规模，简直比中国那边十七八岁的大姑娘发育得还要好啊……
　　周子威一时失神，却不想正被罗斯给逮个正着，她顺着周子威的目光往自己身上看了看，见到那里的两团肉还在呈惯性的上下抛动不停，立刻羞得俏脸一红，轻轻的啐了一声，说：“还说不是色狼……你小子盯着姐姐我哪里看呢？哼……怪不得妈妈经常说你们中国人都很虚伪，明明心里想要得很，嘴上却还偏偏要推辞，明明心里面很骄傲，表面上还非得表现出一副谦虚的样子来……我看你小子就是这个德行，刚刚还说不想让我给你当性奴隶，那你又死盯着姐姐的胸部看个什么劲呀……小色狼……是不是眼馋了，后悔了呀……切……不过可惜，你刚才已经拒绝过了，姐姐我不会再给你当性奴隶了，除非是你要给姐姐我当性奴隶的话……那还有商量的余地！”
　　“你个死丫头，再胡说八道的，看妈妈不撕烂了你那张嘴！”
　　听着罗斯如此口无遮拦的乱说一气，罗伯特夫人不由又惭又气，上前就在罗斯的吹弹可破的小脸上狠狠的掐了一把，然后这才转脸向周子威赔着笑，说：“实在是不好意思，这孩子都被我们给惯坏了，您……千万别介意呀！”
　　周子威轻咳了一声，用手揉了揉眼睛，尽量避免不去看那小萝莉身体上很容易吸引眼球的所在，然后正色说：“相信现在你们应该不会再把我当成一个普通的小孩子了吧！另外……你们既然也早就发现了在你们家的附近有很多人在监视着这里，自然也应该想得到……M国政府是不会放过你们的，他们现在之所以还没有动你们，没有把你们关进牢里，只是因为他们还想利用你们来抓几个人，比如说……象我这样的从那边过来的人。所以……一旦今天你们没有和我走的话，那么……恐怕不用到明天早上，你们也势必会彻底的失去自由了，因为……你们已经没有了利用的价值！”
　　“不可能！”罗伯特的岳父固执的摇了摇头，说：“M国是一个讲求民主、崇尚自由的国家，又怎么可能会因为一个人的事情而牵连到我们全家人呢？就算……就算罗伯特他……他犯了叛国罪，那也是他一个人的事情，这和我们又有什么关系？我们又怎么会因此而丧失自由呢？我相信我们国家的政府是绝对不会伤害到一个无辜之人的。”
　　周子威摇了摇头，说：“讲求民主、崇尚自由？哦……这只不过是政府为了方便统治而喊的两句口号而已，您不会真的认为您一个无权无势的小市民在国家的暴力机器面前会有什么民主和自由可言吧？嗯……别的不说，您就看看今天M军因为你们一家而受到如此大的损失，等到我们走了之后，但你们一家却还留在这里的话……您以为M军会不进行任何报复吗？”
　　周子威说着伸手“哗”的一声，将客厅里的落地玻璃窗前的窗帘一下子给拉了开来，顿时别墅外面的景像就展现在了几人的面前。
　　一辆一辆的军车正从别墅小区的外面不断的驶来，其中有步枪车、装甲车，甚至还有着两架导弹车一排排的士兵早已经在远处就从军车上跳了下来，这时候正排列好整齐的队形，手中端着各式先进的武器，迈着整齐的步伐不断的逼近过来。
　　天空中几架直升机不住的盘旋来去，直升机上的大功能探照灯交叉着照射在这幢小别墅前的那一片空地之上，把这附近的很大一片区域都映照得仿佛白昼一般的明亮。
　　“上帝……怎么……这里怎么会来了这么多的M军。”老两口还有罗伯特夫人见到这种场面顿时都有些吓傻了，随后罗伯特的岳父就嘴唇哆嗦着望向周子威，问道：“你们到底……到底是什么人怎么……怎么会惊动得M军出动了这么多人，摆下这么大的阵仗。”
　　周子威笑了笑，说：“其实也没什么，主要就是前些天这些M军为了追我，而直接损失了过万的兵力，所以可能是为了出一口气吧！这次一旦发现了我的行踪，才会搞出这么大的阵仗来唉……其实我这个人一向都是很善良的，真的不想杀死太多的人，可是……他们非得要逼我动手，我还……真是有些盛情难却呀！”
　　周子威说到这里突然推开了前面的窗子，对守在别墅外面的追魂说：“他们既然没完没了，那你也就不必再手下留情了……我先帮你把天上那几只铁鸟打下来，剩下的就由你自己慢慢收拾吧！该杀就杀……他们既然都可以悍然在市区中出动这么多的杀伤性武器和军队，那我们还和他们客气什么？杀……直到杀到他们怕了为止！”
　　追魂一听这话立刻就不干了，忍不住吼道：“喂……臭小子，你还真拿我当苦力使唤呀……现在来了这么多人，你就负责搞定几架铁鸟，这怎么可以？至少你也得把那几辆导弹车给分担了吧？不然的话……我的百变一出恐怕立刻就能把整个儿导弹车给引爆了，而这里距离那导弹车这么近，一旦引爆，恐怕这里方圆一公里的区域都得夷为平地了这帮孙子，没见过这么打仗的，居然还把导弹车开到敌人的跟前去了……这丫的还怎么发射导弹呀……这里的指挥官都是白痴吗？”
　　周子威闻言撇了撇嘴，说：“人家才不白痴呢……他们这么干根本就是故意的……呵呵……想来他们也早就知道就算真的对着我们发射导弹，也未必能伤得到我们，可是现在悄悄的把整辆的导弹车都开到我们面前来，这样子我们反倒是不敢轻易向其下手了，唯恐一个不留神，把整辆车弄爆了，到那时候就连我们自己都来不及逃走这用我们中国话来说，就是想让我们投鼠忌器，明白吗？如果你担心把那两辆导弹车弄爆了，就只能尽量避着那导弹车动手，而人家却又偏偏就把主力部队都依托到那两辆导弹车的附近，这样一来我们岂不是在真正动起手来时，都得缩手缩脚的了。”
　　“哦，原来是这样子……”追魂闻言这才恍然大悟，随即恨恨的说：“太阴险了，这帮孙子原来是想要用这两辆导弹车来阴老子擦……我不管了，这两辆导弹车就交给你小子处理了，我是真拿这东西没辙！”
　　“没问题，那就交给我好了。”
　　周子威毫不在意的就应承了下来，而两个人谈话的过程也一直都很轻松，很随便，完全没有一点儿紧张的感觉，就好象外面的千军万马根本只是一盘棋局而已，那一个个生龙活虎的大活人都只不过是一颗颗受人操纵的棋子罢了……
　　罗伯特的这些家人在真正的看到外面的场景后，终于是彻底傻了。
　　虽然说这些天他们也几乎都察觉到了他们外出和在家的时候都有被人监视的感觉，但是也最多就是偶尔注意到几张陌生的面孔罢了，真正发现的监视人员又有几个？因此罗伯特的岳父就算是知道这些也没有太过当成一回事，还仍然对M国政府抱着一丝幻想，以为只要他的那个女婿不回来，他们一家人也就会很安全，不会受到法律处决的，但是现在一看到这种惊世骇俗的场面，却顿时就吓得再没了半分侥幸的心思了。
　　别的先不说，哪怕人家真的没有伤害他们这些无辜之人的意思，可是……这里跑来这么多士兵、这么多的飞机，居然连导弹车都开到他们家门口了。
　　这要是真的打起来，别说是他们这些叛国者的家属了，就连旁边那些小别墅里面居住的真正无辜的人，又有几个能够幸免的？国家很民主和自由，真的不会伤害到一个无辜的民众吗？呃……这话恐怕说来骗鬼，鬼都不带相信的吧！
　　“你们还在这里傻站着干什么？”
　　周子威一转头，看到这一家五口人全都傻呆呆的站在那里望着外面的千军万马一动不动，不由得皱了皱眉，说：“还不快去把随身必备的东西简单收拾一下，事情都到了这个地步，你们不会还坚持着要留在这里不走吧？”
　　“走……我们当然也想走啊！”罗伯特的岳父闻言苦着脸说：“可是……现在我们这小区都已经被军队给包围了，这……还怎么走呀！”
　　周子威摆了摆手，说：“这个你们就不用操心了，只要你们想走，我就可以带你们离开马上去收拾东西吧！哦……不过也千万别带太多的东西啊，到了中国那边什么东西都不缺，钱也不会缺的。所以你们只要简单的带点换洗的衣物，另外……再把一些拥有重要价值或者是纪念意义的东西带上，其他的财物什么的就不要再拿了，嗯……记住了吗？你们只有五分钟的时间，五分钟之后我们立刻离开这里……”


第三卷 都市的王者 第617章 地狱…天堂
　　见到这么一个看起来只有五六岁大的孩子站在那里面对着千军万马的威胁，却是谈笑自若的样子，这让罗伯特的一家人都有一种错觉，仿佛这个身高不到一米二的小家伙根本就不是一个小孩子，而是一个修练了千年的老妖怪似的。
　　罗伯特那个面色如土的岳父听了周子威的话仍然还是有些不太敢相信的追问了一句：“这个……小朋友，你真的可以确定……我们……我们真的还能从这里逃出去吗？”
　　周子威实在是被这老家伙烦得不行了，闻言索性也再懒得回答他的问题，只是冷冷的说：“你们还剩下四分四十五秒……”
　　罗伯特的岳父闻言微微一怔，随后神情有些不悦的说：“喂……你这小孩子怎么这么说话，我……”
　　周子威根本就没有再理会这老家伙的意思了，他因为罗伯特等那几位特工的关系，对几位特工的家人都会给予一定程度的尊重的，但是这个尊重也会有一个限度，不可能对他们无休止的退让。
　　就象罗伯特这个岳父……就实在让周子威有些恼火的说，若非看在罗伯特的面子上，说不定周子威早就一脚踢过去，把丫的掀翻在地，先狠狠的捶上一顿再说别的。
　　见罗伯特的岳父还要来烦自己，周子威强忍着怒气没有再去搭理他，反而抬头仰望着正在天上盘旋飞舞着的那几架直升机。
　　心中默默的计算了一下，待到那几架直升机差不多都飞到了较为相近的同一片区域之中的时候，周子威突然伸手向空中一招，同时大声喝道：“天上那几只铁鸟，你们给我下来吧！”
　　罗伯特的岳父见到周子威不答自己的话，反而一个人对着天上飞的飞机在那里发颠，不由得又是好气又是好笑的说：“我说你这小子得了失心疯是怎么着？唉哟……还让人家下来吧！人家怎么就那么听你的话，你以为你是上帝吗？真是的……啊……啊……啊……怎么会这样……上帝……这……这这……这不会是真的吧！”
　　罗伯特的岳父刚只在那里嘲讽了没两句，却忽见随着周子威的那句喝声一落，天上正在盘旋飞行着的几架直升机却突然如同喝醉了酒似的，就在同一时刻里忽然都剧烈的摇晃了起来，随后没晃荡几下，就纷纷的在天空中失去了平衡，“劈里啪啦”的如同下饺子似的坠落了下来。
　　其中两架飞机直接就落到了那一片黑压压的M军步兵的堆里面去，“轰轰”两声剧烈的爆炸声响起，掀起两朵高高的浓烟和烈火，瞬息之间也不知葬送了多少人的生命。
　　另外几架飞机失去平衡后，仍然又延着惯性向外飞行出很远之后，才纷纷的坠落下去，看样子坠落的地方已经出了市场区，估计不会造成太大的事故，至少不会伤害到无辜的民众了而且现在已经陷入到暴怒中的周子威也根本懒得再理会那么多了，反正这些人又不是他的同胞，他心情好的时候，连那些直接欺上门来的M国大兵都不愿意杀伤他们的性命，可是这时候见到对方没完没了的折腾个没完，那么他自然就再也顾不得讲什么慈悲了。
　　你丫的既然喜欢找死，那哥就成全你们好了，等你们死后，哥再直接把你们的灵魂也给超度了，让你们死得干干净净的好不好。
　　最后一架飞机坠落下来的位置却是好死不死的正对准了罗伯特家的这幢小别墅，如果没有出现别的什么意外的话，这只巨大的铁鸟看样子就会正正的一头撞到别墅的楼盖上，然后直接把这幢只有两层高的小楼拆成一片的废墟。
　　眼见着这架直升机在眼前不住的放大，仿佛马上就要砸到自己的脑袋上了，罗伯特的一家人都忍不住发出一声惊呼或者是尖叫。
　　周子威很是有些气恼的回头瞪了几个人一眼，低吼道：“都给我闭嘴，乱嚷嚷什么还不都快些收拾东西准备上飞机？你们还只剩下最后的四分钟零八秒了，我可告诉你们了，我说一是一，说二是二，只要时间一到，我就立刻开把飞机开走，你们要是不想离开这里，我也懒得管你们了。反正我答应罗伯特的事情已经做了，而你们要是非得固执的留在这里等死，那可就和我一点儿关系也没有了。”
　　周子威说罢就不再理会这几个人了，而这几个人则惊骇的发现原本似乎马上就要砸到他们脑袋上的那架飞机此刻却不知为何稳稳当当的停在了别墅的小院子里，那样子就好象真的是专程来接他们离开的专机似的。
　　见此情景，罗伯特的一家人纷纷不自禁的倒吸了一口凉气，然后互相对望了一眼，接下来不约而同的撒腿就跑，以最快的速度冲向自己的房间，准备抓紧这最后四分钟的时间，把自己该带的东西都带上。
　　那个小子可是说了……他总共只会等五分钟，而现在已经被他们白白浪费了一分钟的时间，区区的几分钟时间，怎么够让他们整理行李、收拾家里的物品的这可不是偶尔出去游行，而是彻底的搬家呀……这一搬走，这辈子可就再也回不来了而这次能带走的东西也就带走了，带不走的可就不知道全都便宜谁了看这小子的样子，显然是不会有丝毫的妥协，他说五分钟，那么就是五分钟。
　　五分钟时间一到，这家伙管保就会驾着飞机立马走人，肯定不会和你啰嗦一句废话的，这一点就连两个未成年的孩子也看出来了，所以他们也都理智的没有再去找周子威讲什么条件，提什么要求，有那功夫还是抓紧最后的一点儿时间，赶紧把自己的好东西、值钱的东西都多带上一些吧！
　　周子威用一声灵魂吼叫直接把飞在天上那几架飞机里的飞行员给震晕了过去，于是就这样轻轻松松的一下子就把敌人的空中力量彻底给打残了。
　　看到其中一架飞机正好就往这幢别墅的方向飞了过来，周子威顿时一喜，这主动送上门来的交通工具，周子威自然是没有拒绝的理由，于是就在和罗伯特的家人怒斥的时候，释放出大量的风能量，直接形成一股强大的飓风，卷住了正在因为飞行员昏迷而造成失控状态的飞机，使其稳稳当当、平稳之极的停在了别墅的小院里面。
　　而就在周子威发动攻击的时候，追魂那边也早就已经和那一片密密麻麻的从四面八方压了上来的步兵们打了起来。
　　虽然对方有千万军马，而追魂只有一人，但是追魂却是始终没有流露出丝毫的惧色来。
　　他手中那个变化成密码箱形状的百变在这一刻也仿佛是兴奋了起来似的，突地发出一声清越的鸣响声，随后就见追魂的手微微一抖，随后就见一只只仿佛由十数根钢条构成的风车状的东西从那手提箱里面飞了出来，这些东西各个都有三枚巨大的扇翅，一飞出来后就开始呜呜不停的急速旋转了起来。
　　当那些扇翅状的东西旋转到一定的程度后，立刻宛若一片片无法窥见的流光，又仿佛是一团团迅疾的旋风，先是围在追魂的身边转了几圈，待得追魂一口气释放出了二十四个这样的风轮后，这才一声清喝，随后眼中寒光一闪，顿时就见这些风轮就如同长了眼睛、生了翅膀一般“嗖嗖”的凭空飞了出去，飞向四个方位，直接的杀向了从四面八方压上来的那些M举步兵的阵营之中去……
　　光速……又是接近光速的恐怖攻击这一次追魂所释放出来的小灵器显然不再是那种结构简单的普通钢条了，这一次追魂所操控的每一件小灵器几乎都不会比一般的灵武者所拥有的最强的灵器差了，而这样的灵器追魂居然一口气直接操控了二十四个之多，由此可见追魂的实力有多么的强横，尤其是他居然还能够成功的分心多用，把一分灵魂意识分出二三十分，操控得每一件小灵器都灵活得如同是拥有了自己的灵魂、长了自己的眼睛，生出了自己的意识一般，这就更加的难能可贵了。
　　二十四个小灵器，化作二十四个无限接近于光速的流光，只是一闪之下就杀入到敌人的阵营之中，随后就立刻展开了一场惨无人道的大屠杀。
　　这一次追魂之所以没有再只用简单的钢条状的小灵器，主要就是为了增强这些小灵器的杀伤威力，如今这些小风轮状的小灵器每一枚的长度都要堪比一个磨盘的大小，三个扇翅飞快的旋动起来，就好象是一个绞肉机似的，一窜入到人数密集的步兵团队之中，每一旋转一次，就会至少带走三四个人的生命，而就见着这么一个风轮沿着一定的轨迹一口气从前飞到后，就会马上开出一条血路来，直接将在这一个线路上的上百人直接斩成了肉泥烂酱，基本上不会留下一个活口来。
　　追魂不留情的时候才最可怕，杀手之王的本领说到底主要还是用来杀人的，这一口气斩杀下去，不过一个眨眼的功夫，就至少有近千人全都死在了追魂的那二十四个风轮灵器之下。
　　虽然从那外面的几个路口中，还仍可看见有不少的运兵车在不断的驶来，还有很多端着枪的士兵正在源源不断的进入，但是看到追魂这个杀人的速度，只怕这些快速补充的兵源还真未必有追魂杀人的速度快呢……
　　以无限接近于光速飞行的二十四个风轮在斩杀那些生命的过程中，似乎根本都不会消耗上面所附加着的能量，哪怕是一口气斩杀了百十个人，这风轮的飞行速度都不会稍弱分毫，而接近于光速下四飞杀的风轮在这种高速下所迸发出的杀伤力更加是强猛得可怕，几乎只是不过几秒钟的功夫，那些刚刚杀到小别墅左右三百米之内的数千人就立刻被追魂一个人斩杀一空。
　　以整个儿的小别墅为圆心，在四面八方的那一座座的别墅的间隙之中，成了一片血与肉的海洋，无数的尸身横七竖八的倒了一地，而大部分的尸体死后连一个完整的脑袋也没有留下来，几乎全都被绞成了肉酱。
　　这就是杀手出手的原则，出手必取其性命，而唯一判断目标是否死亡的标准，就是斩下对方的脑袋。
　　除此之外无论是刺穿咽喉，还是击穿心脏，这些看似致命伤都是有可能意外的留下活口的。
　　而唯有切下对方的脑袋，那么……除非是碰到什么神怪之事，否则就算是命再硬的家伙也肯定是非死不可了。
　　“魔鬼……快杀了那个魔鬼……”
　　距离稍远一些的那些士兵还没来得做出任何的反应，就见得先自己一步走到前面的人居然一眨眼的功夫就全都变成了无头尸，看着满地的血肉模糊，好多人都忍不住把手里的枪一扔，然后就蹲在地上大吐而特吐了起来。
　　毕竟就算是那些上过战场，经历过生死考验的老兵，也从来都没有看到过如此凄惨的一幕，放眼所见到处都是尸体，这没什么好稀奇的。
　　既然是战争就难免会死人，结果不是你死就是我死，或者是敌我双方一起死……可是死人见得多了，却从来没有人能见到死得这么惨的这么多的死人。
　　满地数千的死尸里面，居然找不到一个完整的脑袋，每一个尸体的下肢基本上都是完整的，却唯有脑袋全都不见了，变成滩恶心的碎肉铺了满地，相信就算是传说中的十八层地狱，也没有此刻这里的这种场面来得可怕、来得震撼吧！
　　看到这场面的大多数人都几乎要崩溃了，当然也有少部分人却是更加激发出了他们骨子里的凶悍杀气，立刻就不顾上头的活捉敌人的命令，迫不及待的打开武器上的保险，遥遥对着独自一人站在小别墅前面一夫当关，万夫莫开的追魂，“劈里啪啦”的就是一顿狂猛的扫射。
　　对此追魂自然是早有防备，以他的能力完全可以在同一时刻直接一次性的操控三十六件小灵器，不过刚才他只是放出了二十四件小灵器，就是留下了一部分实力用来自保的，这时候一见到有人开始对他进行攻击，他也不惊慌，只是手上拎着的那个看似空了一小半的箱子上面又是微微一振，数十道乌光从中爆射而出，转眼间就见这些乌光在空中交织在一起，组成了一个网状的盾牌，随后就见这盾牌绕着追魂的身体，飞快之极的转动了起来。
　　因为那盾牌的转速极快，所以别人根本就无法看到这面盾牌的存在，最多只是能看到仿佛有一片淡淡的雾气罩住了追魂的全身，让他的身影看起来仿佛有了几分朦胧的感觉。
　　而追魂释放出来的这个盾牌虽然是由一根根钢条编织成的网状结构，看着似乎是遮挡不住全身的，因为窟窿太大，只怕子敌人射出的子弹很容易就会从那些窟窿里面射入进去。
　　不过实际上这盾牌的结构虽然不够紧密，可是因为它的速度太快了，比起普通的子弹速度快了不知道多少倍，所以哪怕是飞来的子弹刚巧可以从这网状的盾牌的中空位置射入进去，但是在那盾牌的急速转动之下，飞入到网眼中的子弹也绝对没机会真的穿透过去，就会立刻被绞成金属粉末。
　　所以下一刻一幕奇迹就诞生了，只见四下里的无数士兵开始不顾一切的对追魂展开了疯狂的射击，但是结果就见那人站在发地里一动不动，简直就是一个傻乎乎的活耙子。
　　可是……当他们射出的子弹成串成串的射到那人的身上时，却是莫名其妙的就消失不见了，从始到终都没有在追魂的身上留下任何一个伤痕，那些飞出去的子弹头就这么凭空消失，消失得古怪离奇之极。
　　而很快……就有眼尖之人发现到在追魂身周的半米距离之外，不知何时竟然多出一层光灿灿的金属粉末。
　　这些金属粉末的细碎程度看着让人咋舌不已，就好象是经过精心加工的面粉似的，而这层金属粉末随着四周不断而来的攻击，还在不停的加厚着，看来……这些东西显然就是那些射到他身上的子弹头……居然全都变成了这个样子。
　　“妖怪呀……怪物啊……”所有看到这一幕的人都忍不住由衷的发出一声不甘的哀叹之声，自己怎么就会碰到这么一个变态的家伙呢……这还是人力可以做到的事情吗？
　　今天参加这一次任务的军人都是属于那种经过严苛训练的精锐之师，其中的每一个士兵差不多都经过血与火的洗礼，哪怕是在现如今的和平年代里，但是以世界警察自居的M国人也总是能找到可以让他们练兵的地方，所以这些人差不多都经历过生死的考验。
　　可是面对着眼前这残酷的一幕，他们忽然发现……以前他们所见识到的那种生死地狱，简直就是天堂一样的存在了。


第三卷 都市的王者 第618章 全是垃圾
　　军方的人成片成片的倒下去，天上的几架飞机也同时坠毁，可是对面那个杀人如麻的人却仿佛是一个永远打不死的魔鬼一般，这场仗还怎么打呀……
　　负责指挥这次伏击任务的M军军官史密斯显然也意识到了这一点，知道这根本就是一个完全没有可能完成的任务。
　　原本他们最担心的、并且全神戒备着的只有那个小男孩儿，在认出那个小男孩儿应该就是上一次码头事件中那个一人屠杀上万M军的中国男孩后，他就立刻将这个消息上报到了军方高层那边。
　　本来他还以为军方官层得知这个煞星到来，必然不会再勉强他们继续行动了呢，但是却没有想到，军方高层得知中国男孩儿出现后，却是异常的兴奋，随即下令让他无论如何也要拖住中国男孩，不求把中国男孩抓到或者击毙，但至少也要把中国男孩死死的拖住，不让他们有逃走的机会。
　　为此不计代价和后果，就算是死再多的人也一定要做到。
　　史密斯感觉很无奈，让普通的士兵用人命来阻拦这个杀人不眨眼的中国男孩，这不是在自己找虐吗？而且就算把这些士兵的命全都搭上了，也未必就能拦得住人家片刻。
　　要知道……那个中国男孩可是会飞的，自己这些士兵就算是再多又有什么用？
　　无可奈何之下，史密斯只得把驻守在摩城这边的军事力量全部都调动了起来，可悲的是在摩城这边根本就没有空军基地，也只能把军营里的几架直升机全都派了出来，简单的武装了一下，然后就用来当作是空中的封锁力量，而剩下的大批陆军则一窝蜂的全部调来，疯狂的向着那座别墅冲去。
　　甚至于……为了起到镇慑的作用，史密斯还干脆把军事基地里面的那辆导弹车也直接开进到了这里来。
　　上面的命令只是让他们想办法拖住中国男孩，让他留在原地，拖住的时间越久越好，因此导弹车的威力虽然很大，但是史密斯却也不敢贸然对着别墅把导弹发射出去。
　　先不说这导弹对中国男孩会不会真的有什么威胁性，就算是真的能把中国男孩给炸死，史密斯也不敢下这个令呀……毕竟上面这个命令的意思显然是想要派遣高手过来想办法生擒中国男孩的，若是史密斯真个把人给炸死了，只怕不但没有功劳，反而还得受到处罚呢……
　　可是这前后才几分钟呀……数千的战士就这么莫名其妙的倒在那一道道如同流星般迅雷不及掩耳的黑色流光之下，而那几架直升机更是连半点儿的作用都没发挥出来，就纷纷的从天上掉了下来，甚至于还有一架飞机直接掉到人家的院子里去。
　　而掉落到其他地方的直升机全都在坠毁的时候发生了爆炸，炸成了一堆的废铁，可是偏偏就是落到别墅院子里的那架直升机却是完好无损。
　　显然易见，人家这是故意的，就是要留下这么一架完好的直升机，等一下好当作交通工具乘坐呢……
　　而发生了这么多的事情，那个让史密斯最为忌惮的中国男孩却貌似还没有出手呢，就那么一个面色阴冷的中年人往别墅门前一站，居然就仿佛一夫当关般，独自抵挡下了千军万马，竟是没有人可以在他的面前多前进一步。
　　而无论是多么强猛的攻击，到了那人的身前都仿佛是在给人挠痒痒似的，根本就无法对那人造成任何的伤害。
　　这架是真的没法打了。
　　史密斯无力的哀叹了一声，眼见手头已经再没有什么可用的力量，虽然还有一些普通的大头兵没有死干净，但是……剩下的这些基本都是连战场也没上过的菜鸟新兵了。
　　眼见着前边那一片片被斩去了脑袋的死尸，就已经一个个吓得面无人色，两腿发软，很多人更是已经吐得连走路都走不了啦，还怎么上战场呀……
　　无可奈何之下，史密斯只得一咬牙，把那两辆原本只想作为威慑性的导弹车给派了上去。
　　一路不紧不慢的开着直向那幢别墅而去。
　　一看到这两个大杀气登场了，追魂立刻很干脆的往旁边一闪，然后回头看了看仍旧站在别墅内的周子威用手比划了一下，意识很明显是在说：“接下来的该看你的了。”
　　“没问题……”周子威点了点头，然后就打开房门，大步的走了出去。
　　两辆导弹车越开越近，直到开到了别墅前不到二十米远的地方才缓缓的停了下来，这样的距离可以看得更清楚，两辆导弹车里面居然没有坐人，这么两辆导弹车却还是采用了无人驾驶的技术开过来的，看样子对方还真的是想用这两辆车当炸弹使唤呀……
　　周子威在这两辆车离得很远的时候就已经扫描过了，导弹车里的装载得满满的，是货真价实的真货，一旦导弹车整体爆炸的话，可想而知会造成何等恐怖的后果。
　　就在这时候，周子威刚才和罗伯特一家人约定的五分钟也快要到时间了，只见一众老小们每人拖着一个或大或小的箱子忙不迭的从别墅里面走出来。
　　而几人一出来，就看到满大街上如此震撼人心、挑战视觉极限的场面，当场就把几个人吓得差点儿晕过去。
　　可怜他们都是一些普通人，什么时候见过这么血腥的场面呀……就算是罗伯特的岳父和岳母活得岁数比较大一些，可是这一辈子可能都没见过几次死人，而就算见过的有限几次，基本上那种死人不是死于车祸就是自然病死的。
　　又何曾象现在这样子，一眼望去，满大街的死尸居然都仿佛看不到边似的。
　　更可怕的是每一个死尸的身上还全都看不到脑袋，血肉模糊的一团团，鲜血几乎已经把整个儿小区都给染成了红色。
　　周子威见状轻轻的摇了摇头，连忙向追魂打了一个手势，说：“你帮个忙把他们扶上飞机吧！这个可不是我故意要使唤你呀，谁让你杀个人都杀得这么血腥，看看……把我的客人都给吓倒了吧！”
　　追魂闻言气得直翻白眼，心说这叫什么人呀……刚才是你让我杀人的，这时候却又怪我杀人杀得太血腥了这……一口气杀了这么多人，能够不血腥吗？难道你杀人就不血腥了吗？或者杀死一两个人可以杀得比较文雅一点儿，艺术一点儿，可是上得成千上万人时，我看你还怎么能够不血腥呢？
　　追魂心中虽是十分不满，不过在这当口他也懒得去和周子威理论，当下只是用鼻孔重重的哼了一声，然后就转身一拍手里的百变，立刻就分出了五道乌光出来。
　　只是这一次所分化出来的乌光却并没有任何杀伤力，反到象一道道软绵绵的大手似的，将几人一个个的抓起来，夹裹着放到了飞机之上。
　　至于飞机上那几个原本的驾驶员飞行员之类的，在遭受到周子威灵魂吼叫的攻击后，这时候还仍然昏迷不醒，则直接被追魂象扔垃圾似的全都给扔了出去。
　　而就在这时候，对面很远处的一辆军车的扬声器里传来一个沉厚的声音，说：“尊敬的中国男孩阁下，我的长官有些事情想要和您好好谈一谈，所以……能否请阁下在这里稍待片刻？”
　　史密斯一见周子威要走顿时就急了，而他在可是根本无力再对周子威进行拦阻，至于引爆导弹车……史密斯却还没有那么疯狂，毕竟那两辆车一旦爆炸的话，可是不仅周子威他们会被炸上天去，就连他……虽然隔着几百米远，可是也同样不安全。
　　所以无奈之下，史密斯只好实话实说，希望可以引起周子威的注意，若周子威对此产生那么一点儿好奇心，说不定脑袋一热，就会主动留下来等待也说不定呢……
　　不过很可惜，史密斯的希望很快就落空了，周子威显然对于史密斯的这番话没有任何的兴趣，或者说是早就洞察到了这其中所隐含量的危机，当下竟是连理也没有理一下，见到罗伯特一家人都已经被送上了飞机，他就立刻转身，向着追魂打了一个招呼，随后两人也同时向飞机那边走了过去。
　　“中国男孩阁下，我希望您能够再慎重的考虑一下，以免遗憾终身。”
　　史密斯这次是真急了，忍不住用威胁的语气说：“如果您现在再向着那架飞机走一步，我就立刻引爆那两辆导弹车哼……我知道您曾经有过成功狙击上百发导弹的经验，但是这一次可是不一样的，这些导弹就在车上，只要我一按手里的这个按钮，这些导弹就会立刻全部爆炸，根本就不给你任何提前准备的机会哼……我知道以阁下的本事，还有您的那个保镖……或者就算这种强烈之极的爆炸也不一定就真的能够伤到你们，不过……我想在这种剧烈的爆炸下，你们两个人能够勉强自保也就相当不容易了，要想再护住那几个人……恐怕是没有任何可能的。所以……我希望阁下还是能够仔细的考虑一下才好，否则一旦您真的逼我动了这个杀招，那可就……悔之晚矣了这样一来无论是对您，或者是对我们都是很不好的，您说是吧！”
　　追魂闻言立刻停下了脚步，他知道史密斯说的没错，在这么近的距离下，一旦导弹车真的炸开来，他和周子威最多也就只能勉强自保，而且若是一个不小心负伤都是很有可能的，再想去掩护其他人……至少他追魂是没有这个本事的。
　　而周子威此行的目的就是为了要接这一家人，想来周子威是肯定不会愿意看着这些人在他面前惨死的，所以……追魂面对那家伙的威胁也只好暂且停了下来，想看看周子威如何应对。
　　在追魂看来，就算是M军的高层真的有什么阴谋也无所谓，只要他有百变在手，那么就算让他一个人面对整个儿一个国家的军队，他也未必会有什么畏惧的。
　　然而让追魂没有想到的是，周子威居然还是一副满不在乎的样子，对那史密斯的威胁竟仿佛是充耳不闻一般，照样抬脚向那架直升机走了过去……只是追魂却忽然间感觉到了在周子威的身周似乎正在进行着一层层奇异的能量波动，随后……他就骇然的看到在周子威的身前蓦然间多出了一个个黑色的东西，这些东西一开始明明完全不存在的，但是刚才却忽然间就一个接着一个的从虚空中突兀的出现了起来。
　　这黑色的东西体积都非常小，若不凝神细看的话，就连追魂也未必能看得到，至于普通人……那就更是想都不要想了追魂诧异的瞪大了眼睛，他本能的感觉到了这种黑色的物体中蕴含着一种和灵力极为相似的能量，可是……本质上虽然相似，但实际上却又分明大为不同。
　　而最让追魂无法理解的是……这么一种类似于灵力的能量体，又怎么可能如此的仿佛实物一般直接出现在自己眼前呢？
　　“不要逼我。”史密斯几乎已经在歇斯底里一般的怒吼了，而他的手里也已经直接的握住了一个遥控装置，然后对着面前的麦克风呼呼地喘着粗气，说：“我再给你最后一个机会，你给我立刻站住，不然的话……只要你再往前走上一步，那我就立刻……”
　　“你就立刻怎么样啊？”周子威在史密斯发出最后的威胁时，似乎是真的有些怕了，居然还真就硬生生的停住了脚步，然后扭回头向着不远处的那两辆笨重的导弹车，伸手一指，嘴角微微一撇，发出一声淡淡的冷笑，说：“你就是想用这么两个破玩意儿，就想要让我对你就范吗？”
　　“是又怎么样。”史密斯见到周子威终于停下了脚步，立刻就松了一口气，心中认定了这两辆导弹车果然还是能让周子威生出一些顾忌的，当下冷笑了一声，说：“中国男孩阁下，我的长官只是有事情想和您好好详谈一番罢了，这对您应该没有什么影响吧！所以……我劝您还是不要冒这个险的好……否则我现在只要手一哆嗦，那可就……”
　　“那就怎么样啊？”周子威忽然不屑一顾的冷哼着说：“不过就是一堆垃圾而已，你居然会用一堆垃圾来威胁我……哈哈……你还真是天真呀！”
　　史密斯怒急反笑，哈哈大笑着说：“中国男孩阁下，您还真是好大的口气呀……这可是导弹车啊……上面装的都是现阶段M国陆军中装备的最先进的导弹，这么两个导弹车加在一起，都差不多相当于一颗中小型的核弹了一旦让这两个导弹车在这里炸开来，怕是就连整个儿摩城都会消失一小半的，我说中国男孩阁下……我想这种结果也不是您乐于见到的吧？”
　　周子威微微一笑，说：“我说它是垃圾，它就是垃圾……不信的话……我指给你看……”周子威说罢眼中闪过一丝精芒，低声一喝，说：“全都给我变成垃圾。”
　　随着周子威这句话一落，追魂就看到刚刚漂浮在周子威身周的那些奇异的光点突然间就一下子全都以最快的速度全都凌空飞到了那两辆车的附近，然后就象是一群苍蝇似的，“呼”的一下全都扑了上去。
　　紧接着，让追魂惊诧万分的一幕出现了，随着那些黑色的小点一下子从四面八方扑到了那两辆导弹车的上面，那两辆导弹车顿时诡异的开始分崩离析，一转眼的功夫，竟然就直接变成了一地细碎的粉末，竟然真的就成了一堆的垃圾，一堆其中混合了无数种元素的微小尘埃状的垃圾。
　　追魂张大了嘴巴，久久无语……
　　飞机上，好不容易才恢复了一点儿正常，因为对面史密斯的喊话而转移了注意力的罗伯特一家子也眼睁睁的看到了这奇异的场面，于是全家老小也随之一下子石化了。
　　远处的史密斯，这时候正一脸恶形恶状的端着手里的遥控装置，满眼皆是疯狂的神色，他实在是无法置信，不相信自己所看到的这一切会是真的。
　　他记得……记得在介绍中国男孩的资料里面曾经提到过……中国男孩，疑似精通催眠术。
　　自己一定是被他给催眠了，一定是这样的这个该死的中国男孩，他……他怎么隔着这么远居然都可以把我给催眠了呢？
　　总之我一定不可以相信他，那是假的……一定都是假的，好好的两辆导弹车怎么会变成一堆粉末？这一定是假的我……我炸死你，你不是用这种催眠术来骗我吗？那我就真的炸死你，我看你还有什么办法这可是你小子自找的。
　　“我炸死你炸死你炸死你……”
　　史密斯一边大叫着，一边疯狂的一下一下的往遥控装置上的那个红色按钮上用力的按下去，可是……直到他把那个红色按钮一直按得碎裂了，却也仍然没有听到预想中那惊天动地的爆炸声……


第三卷 都市的王者 第619章 大明咒
　　不管别人是否相信，那两辆导弹车也都确确实实的货成了一堆粉末，一堆再没有多少危害性的粉末，这里面尽管还有一些易燃易爆的物质颗粒，但是被直接分解成了现在这样子，就算是再扔一颗炸弹到这一堆粉末之中，也最多只能引起一起大火，至于爆炸……则根本不可能了。
　　周子威神情自若的来到直升机的面前，身形一跃，就直接跳进了机舱。
　　直升机并不大，原本一下子坐进这么多人是有些困难的，不过好在里面还有两个小孩子……哦……实际上周子威也算是一个小孩子，至少身形上看去的确是一个要比罗斯还小上很多的小孩子。
　　只不过现在却再也没有人敢把周子威当成一个普通的小孩子看待了。
　　另外就是……这架飞机还得依靠周子威来看呢，别看追魂自己一个人可以飞得比飞机还快，但是让他驾驶这玩意儿，他还真没那个本事，而至于其他人……则更加没有可能了。
　　所以这架飞机除了周子威以外，根本就没有人玩得转，因此周子威上了飞机后，也就理所当然的坐到了最宽敞的驾驶员的位置上。
　　而其他人则象塞罐头似的，紧紧的挤在一起，罗斯和大卫更是被他们的外公外婆分别抱在怀里。
　　其实罗斯年纪虽小，但是无论身高还是体重也都和正常的成年人相差不多了，可是在老人的眼中，她就仍然还是一个孩子，这让罗斯对此十分的不满，见到周子威坐的地方那么宽敞，就死活非要过去和周子威挤在一起去。
　　罗伯特夫人哪里肯让女儿去捣乱，连忙厉言的斥责了几句，说是那是驾驶飞机的飞行员坐的地方，周围比较宽松，是为了方便飞行员进行操控，若是让罗斯过去跟着挤，岂不就会影响到周子威开飞机了？而开飞机可是和开汽车不同啊……开汽车的时候担心出事故，你还能尽量的放慢速度，这样子就算出了什么事，也伤不到人。
　　可是这飞机可是飞在天上去的。
　　一旦真的出了什么事，从天上掉了下去的话……那么就算是你开得再慢，也同样得摔成一滩肉泥啊……
　　周子威闻言却不以为意，招手让罗斯自管过来就是，然后他则解释说，其实开飞机没那么难的，他可以操控一个智能程序自行控制飞行，因此他一般是不用真个自己动手的，只要在这里坐着看好了，不出现什么异常状况就可以了。
　　“啥……这个飞机……还可以进行无人驾驶？”
　　几个人闻言都是一头的雾水，外带着满面的疑惑。
　　以前光听说汽车可以无人驾驶的，还没听说飞机也可以的呢……这玩意儿多危险呀，你让一个智能程序去开，那也忒吓人了吧？
　　周子威笑着说：“当然可以的，别说飞机可以无人驾驶，就算是航天飞机不也同样可以无人操作吗？那玩意儿或是比咱这个破直升机还复杂得多了你们放心好了，飞机这东西其实真的不难开的，而且智能程序最大的好处就是操作得精密，基本上不可能会出现错误的操作，其实要比人类自己进行操作还要安全得多的。”
　　周子威说着也不理会别人是否理解清除，就先动手把直升机的窗口全部封闭了起来，然后又伸手在驾驶台前看似很复杂的忙活了一阵，可实际上，周子威只是在这驾驶台上输入了一个很简单的口令程序，然后就可以让领依旧还藏在他身上的小新全权的接管起这架飞机的驾驶权力了。
　　于是就在满飞机上所有人目瞪口呆的注视下，这个根本没有人进行操控的飞机缓缓的升空，然后异常漂亮的来了一个大摆尾的动作，直向东南方飞了过去。
　　“打……给我打一定要把这架飞机给我打下来呀！”
　　史密斯已经快要疯了，眼见着那架直升机就在自己的面前从容的飞了起来，而自己却根本没有力量进行阻拦，想到一旦任务失败后，自己可能要面临的严重的处罚，史密斯就感觉一阵阵遍体生寒，无奈之下，他也只好聚集起自己最后的勇气，对着自己的部下发出疯狂的命令。
　　毕竟对方驾驶的不过只是一架普通的直升机，而且还没有上升到正常的位置上，在现在这种情况下，按理说应该是非常容易进行狙击的。
　　哪怕是那些大兵们手里普通的自动步枪……只要子弹打得准一些，一顿乱枪打过去，也照样是有机会把那架飞机打下来的。
　　再说了……在后面的几辆装甲车上还有重机枪和枪炮这些重型武器在，还有十几个地对空，单兵火箭筒，凭这些火力，真的把一架空起飞不久的直升机给打落下来，还真不是什么太艰难的事情。
　　然而让史密斯万万没有想到的是，就在他疯狂的吼叫了半天之后，四周却硬是连一声枪响也没有传出来，只见四周那些幸存下来的人有很大的一部分都还在傻愣愣的望着由那两辆导弹车变化成的一堆粉末而呆呆的发着愣，显然这时候的神智都已经不怎么清醒了。
　　至于少数看起来还比较清醒的人……基本上这些人也都是些比较奸猾的人，他们一看大多数人都没有听命令进行开枪狙击，那他们又何必要当那个出头鸟呢？万一这么一两枪就把天上那两个煞星给惹怒了，再随随便便的发两个大招下来，那还不得立刻就把他们给杀得死无全尸呀……呃……现在看起来，如果只是被先前那个煞星给切碎了脑袋的死法还算是比较人道、比较温和的。
　　若是象那个中国男孩一样子……伸手一指，就能把任何东西都变成一滩细碎的粉末……这个想一想都会让人不寒而栗呀……现在这两个煞星好不容易就要离开，自己等人招惹他们干什么呀？走吧！走吧！走得越远越好，哥们儿的这条小命也就算是捡回来了否则万一这边一开枪，再把那两个煞星招惹得重新降落下来……那……这里的这些残兵败将们还有活路了吗？
　　史密斯或者也能理解这些人的心思，而且眼见着大多数人都在因为周子威那神奇的一指而持续的陷入在呆滞的状态下，看来就算是自己趴在他们的耳朵边儿上大喊大叫，他们都未必能听得到。
　　微微犹豫了一下后，史密斯也只能无奈的放弃了，然后立刻就把这里发生的事情实时的向上面进行了汇报。
　　反正他自觉得自己已经是尽心尽力了，实在拦不下人来，他也没办法，这里死了这么多人，又有那么多的实物和拍摄录像可以作证，证明这根本就不是两个普通士兵可以对付得了的超强人类，想来上面也不能真个就把他史密斯给怎么样吧！
　　周子威优哉的坐在飞机员的位置上，让罗斯紧挨着自己坐在窗口的位置上，而他低头看了看下面那一大片死尸，还有死尸上盘旋着的那么多的新生灵魂，不由得一阵的意动不已。
　　刚才追魂可是一口气灭杀了数千人之多，再加上现在又是晚上，灵魂暂时不会受到阳光的损害，所以都还保持得十分的完整。
　　数千的新生灵魂，就可以产生至少数万个灵魂之力，这可是一笔不小的收入呀……周子威要是不动心才是怪事呢……只是最近一段时间，周子威接连因为念诵六字大明咒而导致得莫名其妙的就得罪了一些厉害的人物，以致周子威现在都有点儿恐惧症了，眼见着这么多的灵魂就漂在他的面前，他都有点儿打怵开口去收取这些灵魂。
　　只是因为这六字大明咒的笼罩范围现在变得极为广阔，至于在这个笼罩范围内都有些什么东西，可都不是周子威可以知晓的，万一再收了一个不该收的魂魄，再惹出一两个可怕的敌人，那他不是自己在找不自在吗？
　　不过眼见着这么多的灵魂就在自己眼前，却放弃不收，这也不是周子威的性格，刚刚他虽然也在灭绝那两辆导弹车之前，一口气的将其中的上百个灵魂体都给炼制成了魂珠，不过这剩余下的灵魂体毕竟还是占大多数的。
　　周子威心中虽有担忧，却也不能真个就因噎废食了，无奈之下只好微微闭上了眼睛，然后小心翼翼的在灵魂之海中，用他的灵魂意识念诵起了神奇的六字大明咒来……
　　大概是因为周子威这一次一直牵挂着念诵完六字大明咒后会不会因此而再惹出什么乱子来，所以心神没有完全的集中在那六个字的字节之上，当周子威刚刚念诵完其中的第一个音节后，却忽然间感觉到那个“唵”字方一开口，就感觉着一股奇异的精神力量被附着在了上面，然后他就感觉到自己的灵魂意识仿佛在一瞬间被撑大了无数倍一般，随着这个字的音节在空气中不住的扩散，散化成了一个巨大的光圈。
　　那光圈实在是太过巨大了，仿佛是可以不受限制的一口气膨胀到无限大一般，周子威不知道自己的灵魂意识怎么会被粘在了这个光圈上，心中忧急万分，更担心这个光圈这么无限制的扩大下去，只怕自己的灵魂意识被撑得越发薄弱，最后说不定真的会彻底的崩溃无踪了呢……
　　“收住……不能再继续扩散了。”
　　周子威的心里在疯狂的呐喊着，与此同时，他附在光圈上的那些灵魂意识也在拼命的挣扎着。
　　终于……周子威不知道自己是经历了短短的一刹那，还是长长的一世纪，灵魂上一阵颤动，终于……他还是用自己的灵魂意识死死的束缚住了那个仿佛会一直不断的拓展下去的巨大光圈。
　　而就在此时，周子威终于发现，在这么短短的片刻之中，他的灵魂意识竟然已经和着那一个巨大的光圈一口气扩散到了方圆十几公里的之外了。
　　而这时候，周子威更是奇妙的感觉到，在以他的肉身为圆心的方圆十几公里的范围之内，的一切事物，竟然都好象是变成了他自己身体的一部分似的，他……他间然有一种把自己的身体融入到了这方圆十几公里内的一切空间之内的感觉。
　　无需再运用剩下的五个字符所化的音节光圈去一一净化分解那些灵魂体，再摄影取其中的灵魂之力了。
　　这时候的周子威在这一个庞大的区域之中，对于灵魂的敏感程度简直强大到让人发指的地步，他只是一个念头闪过，在这方圆十几公里内的每一个灵魂体都自动的被他抽取过来，在匆匆的扫描了一下这些灵魂体中所蕴藏的灵魂记忆后，就分别将其转化成一团团纯净的灵魂能量，吸入到了他的灵魂之海中去。
　　这前后所用的时间几乎就是不到一个眨眼。
　　然而在处理完了那些灵魂体之后，周子威感觉到自己对于这一个巨大空间的掌控力仍然还是十分的庞大，至少他完全可以清晰的看到在这一个庞大区域之中所发生的一切事情，而他还有着一种微妙的感觉，就是……他仿佛可以让自己的身体在瞬间出现在这个巨大空间中的任意一个角落之内……
　　只是很可惜，这种玄奇的感觉没有保持多长时间，那由六字大明咒中的“唵”字所化的巨大光圈就已经开始急速的向内收缩了起来，而随着光圈的收缩，周子威的灵魂意识也无可避免的被带动着一起向收回过来。
　　仍然还只是一瞬间，光圈尽数收入到了周子威的灵魂之海中去，而周子威的灵魂意识也尽皆还魂入窍。
　　而就在周子威的灵魂意识完全恢复后，他顿时就有着一种头疼欲裂般的痛苦感觉，那种感觉就好象是有人在他刚才失神的时候，直接用一把斧头把他们脑袋劈成了两半，然后这时候正有人用一根棍子伸进了他的脑袋里面，正在用力搅拌着他的脑浆子似的。
　　“啊——”这种来自于灵魂深处的痛苦让周子威疼得忍不住失声痛叫了起来，原本还正要念诵出来的六字大明咒中的后面几个字符，也就自然而然的被从中打断，再也没能念诵出来。
　　剧烈的疼痛让周子威全身一阵抽搐，并且脸色瞬间变得苍白之极，豆大的汗珠好象下雨似的，劈里啪啦的不停的从额头上掉落下来，顷刻之间就把他胸前的衣襟给湿了一大半。
　　“啊……你怎么了你……你不要吓我呀！”
　　坐在周子威旁边的罗斯见状顿时吓得魂飞魄散，赶忙伸手将周子威抱住，然后从衣兜里掏出一块香气扑鼻的手帕，手忙脚乱的在周子威的头上擦拭起来。
　　其他人见状也是大吃了一惊，都很是焦急和关切的询问起来，但是却只见周子威双眼紧闭，一副好象人事不知的样子。
　　罗伯特的岳父见状却是脸色变成一片死灰色，不停的嘟囔着说：“上帝保佑……这可怎么办呀……这小子死了不要紧，可是……我们这时候可是飞在天上啊……万一分死了，这飞机会不会……会不会直接掉下去呀！”
　　追魂见到周子威的异状也同样是吓了一跳，正自想要凑过去查看一下周子威到底是受到了什么样的伤害时，却忽然听得罗伯特岳父的话，不禁气得一巴掌轻轻的拍在那老家伙的肩膀上，恶狠狠的说：“你给我闭嘴再胡说八道，小心我现在就把你从飞机上扔下去。”
　　“啊……啊……对不起，对不起……我……我瞎说的……”罗伯特的岳父可是知道这位是一个杀人不眨眼的主儿，刚才在小区里那数千个M军大兵就全是这个屠夫给一手宰掉的，象这样的人还有什么事情是他做不出来的？自己若是惹恼了他，只怕真的会被他给扔下去也说不定。
　　惊慌之下，罗伯特的岳父赶忙皮笑肉不笑的解释了几句。
　　追魂懒得去理这个讨厌的家伙，正伸手向周子威的手腕抓去，却忽见周子威就在这时候那急剧颤抖的身体微微一滞，随后就见他缓缓的睁开了眼睛来。
　　“呼——”周子威深深的吸了一口气，然后伸手抹去了自己脸上的那湿呼呼的汗珠，心有余悸的说：“太可怕了……这个玩意儿还真是不好玩呀！”
　　“怎么了？你刚才到底发生了什么事情？”追魂见到周子威似乎是没什么事情了，也就没有再去探查，缩回手好奇的问了起来。
　　“没什么了，就是……刚刚发觉了一点儿有趣的事情，想要好好研究一下，才发现这玩意儿简直就是一个定时炸弹，得到它的话，好处固然是不少，但是一个不小心的话，恐怕也得要付出惨重之极的代价呀！”
　　周子威轻轻的摇了摇头，想到刚刚自己用灵魂意识控制了那个光圈的时候，那种奇妙至极，仿佛为一方神明般的感觉，心中还是仍然颇有几分留恋，尤其是最后那一刻，居然产生出可以让自己的身体随心所欲的移动到在那方圆十几公里范围内的任意一点的感觉……这个若是能够真正实现的话，岂不是……美妙绝伦呀……
　　直到此刻周子威明白，原来这六字大明咒还远非自己想象的那么简单的，根本就不是一个简单的超度净化灵魂的法诀呀……


第三卷 都市的王者 第620章 即将陷落
　　如果传说是真的，传说中的观世音菩萨真的是因持这六字大明咒而修行成佛的话，那么这六字大明咒显然不可能只是用来吸收灵魂能量这么简单的。
　　说实在的，周子威对于什么神佛的传说一直都是根本不相信的，反正他是从来没看到这世界上有什么神仙佛陀之类的出现过。
　　救苦救难的观世音菩萨在他受到奸人的陷害的时候，也没出来拯救他。
　　不过若说那些传说都是假的，都是糊弄人的玩意儿，那么这六字大明咒又为何会真的有这么大的用处，又怎么可以吸收到别人的灵魂呢？而且以前周子威即不相信这世界上有神仙，也不相信这世界上有鬼怪的，可是……他本人就曾经做过一段时间的鬼魂，那么……一直以来被他坚决认为不存在的神仙是否真的不存在呢？
　　六字大明咒，看来真的非同小可呀……
　　周子威感觉到自己以前念诵六字大明咒的方法似乎有些误入歧途了，想来也是……这六字大明咒又被称为大慈大悲观世音咒，是菩萨又来超度众生而用的，怎么可能是……把别人的灵魂给吸收过来收为己用呢？这样子的超度……似乎也太……那啥了吧！怎么都感觉和传说中大慈大悲的观世音菩萨的形象有些不太相符呀……
　　不过若说今天感觉中的那种使用六字大明咒的方法才是正确的话……这个倒是很有可能的，但……这样子念诵六字大明咒的难度却也太大了一些，至少到目前为止，周子威也就最多可以念诵那六字大明咒中的第一个咒符，并且也仅能在那种奇妙万端的境界中停留片刻的时间。
　　可以说对于周子威的作用实在是微乎其微，甚至还根本没有原本象他那样子自然而然的念诵时的作用大，最起码那样子念诵六字大明咒不会产生这么可怕的副作用不是？
　　当然那个可以在整个儿神秘光圈笼罩下的方圆十几公里内的任意一处瞬间移动的感觉难免会让周子威有些心痒之极，不过他估计……自己在只能在灵魂意识与光圈同步扩散中的情况下，还能再念诵出六字大明咒中的第二个咒符的话，才有可能会拥有这种瞬移的能力。
　　而他刚才只不过是在灵魂意识与神秘光圈的情况下念出了一个咒符，就差点儿没把他给活活的痛死，这要是连续念诵出两个咒符的话，岂不是要活活的痛死了。
　　就在周子威因为糊里糊涂的触碰到了六字大明咒的新能力，并且被其折磨得欲仙欲死的时候，远在中国那边的德怀特，也就是周子威的分身，也同样感觉到一种发自灵魂深处剧痛隐隐传来，虽然是没有周子威的本体反应那么强烈，却也在瞬间就痛得流出了一身的冷汗，全身微微颤动，手脚一阵发麻，脸色瞬间变得一片惨白，手里拿着的一个圆底烧瓶“啪”的一下就不受控制的掉落在了地上，然后他整个儿人立刻仰天就向后倒了下去。
　　说起来这一次德怀特是受到了周子威本体的影响而遭到无妄之灾，谁让他是周子威的分身呢，毕竟分身虽然拥有着相对独立的思维和灵魂，但是总的来说，它和周子威的本体的灵魂还是一而二、二而一的。
　　即是两个相对的个体，又是一个相对的整体。
　　若是周子威在M国那边只是受到一些普通的伤害，感受到了些身体上的痛苦的话，那么这边的德怀特就绝对不会有半点儿的感觉。
　　但是这一次却是一种来自于灵魂的痛苦，而德怀特的灵魂从某种意义上说却是和周子威的本体相通的，所以哪怕两人此时相隔千万里之遥，但是德怀特也仍旧能够清晰的感觉到那种难以言表的痛苦。
　　实际上德怀特所感受到的灵魂痛苦远远比不上周子威的本体那么强烈，只是这个分身现在的道行毕竟还是太浅了一些，灵魂之力的总量都还不到一千，和周子威的本体相差的不是一点儿半点儿，自然在灵魂打击方面的承受能力也同样是无法相比的。
　　也正因如此，他所受到的灵魂痛苦虽然差了一些，但是却表现得要比周子威还要不堪一些，竟是差点儿就昏死了过去。
　　一旁的苏姗娜见状顿时吓了一跳，慌忙上前一把将德怀特扶了起来，问道：“你这是怎么了？是不是哪里不舒服呀……你……你没事吧！”
　　苏姗娜对德怀特原本是没有半点儿感觉的，她当然知道这个老同学对她是一往情深，甚至于就是为了她，才加入到那个神神秘秘的生物研究基地的。
　　苏姗娜不但聪明美丽，而且还是一个颇有几分才气的女人，以往追求她的男人自然是不在少数。
　　不过苏姗娜一心一意的搞研究，却是对任何男人都不假以辞色。
　　但是不在乎是一方面，可实际上又有哪个女人没有一点儿虚荣心，对于那些一往情深的男人，苏姗娜也都是会记在心里的。
　　而这些个对她死心塌地的男人之中，这个德怀特绝对算是一个最为痴情的一个。
　　至少除了德怀特以外，可没有哪一个男人还会为了她而抛下自己的一切，哪怕是理想和信念，也要和她在一起的。
　　这一点让苏姗娜多少有那么一丝的感动，但也仅仅就只是一丝而已。
　　苏姗娜是根本不可能为了一个虚无缥缈的所谓的爱情，而放弃自己的任何一点儿研究课题的时间的。
　　但是就在这一次，在来向中国的途中，亲眼看到德怀特牺牲自己，而救活了一行的那十几个人的时候，苏姗娜就发现德怀特似乎变得和以前的那个家伙有些不太一样了。
　　不但是变得本事比原来大了一些，而且性格方面似乎也发生了极大的变化。
　　只是以往苏姗娜虽然和德怀特做过几年的同学，用当了多年的同事，却偏偏对这个对她一往情深的男人并没有太多的了解，因此虽然有所感觉却也是不能确定。
　　这时候看到德怀特上一刻还是好好的，可是现在就突然一下子就好象发了重病一般的惨状，不由就吓得有些手足无措起来。
　　她可是记得很清楚，德怀特在两人接触的这么多年来，身体一直都是十分的健康，从来没听说德怀特得过什么大病的呀……更没听说他有什么急症，如果真的有的话，苏姗娜无论如何都不会毫无所知才对。
　　难道……是因为他上一次为了救我们，把那种侵入到我们这些人身体里的那些恶毒的气息都吸入到了他一个人的身体里，这才会导致他的身体越来越是糟糕现在……终于毒发病倒了不是？
　　不得不说……女人的想象力的确是相当可怕的玩意，反正德怀特明明什么都没有做呢，只不过是受到本体的牵累而摔了一跤，吃了些苦头而，结果美丽善良的苏姗娜小姐的那颗芳心似乎就已经在不知不觉间开始融化了……
　　“你等等……我去给你找医生去……”苏姗娜说着半扶半抱的把德怀特放到了实验室外面的休息室的沙发上面，然后正要起身去打电话去叫医生的时候，却忽然听得“蓬”的一声巨响，实验室紧闭的大门竟然被人从外面一脚就给硬生生的踢破了一个大洞，随后苏姗娜就看到一群穿着黑色西装的男人闪电般的冲入到了实验室之中来。
　　“你们是谁？你们……你们要干什么？”
　　苏姗娜见状着实大吃了一惊，顿时下意识的把正躺在沙发上，全身没有一点儿力气，身上仍然直冒冷汗的德怀特搂在了她那温暖而又宽阔的胸膛上。
　　“少废话，把水精灵的研究资料给我全部拿过来，然后你也跟我们一起走……”打头的一个身材魁梧的壮汉冷哼了一声，就直接向苏姗娜伸出了一只黑漆漆的鬼爪子来。
　　水精灵原来又是因为水精灵。
　　苏姗娜听到那壮汉的话不由得苦笑了一声，她现在算是明白了，自己这原本一直平静得如同一潭死水似的生活到底是为何会被人给打断了这里面的罪魁祸首即不是当初的周子威等人，也不是现在的这一群黑衣神秘人，而根本就是那几颗色泽漂亮的水精灵的种子……
　　没错，就是这几粒水精灵的种子才让他们这些不问名利、不计较得失的科研人员给卷入到了这个深不见底的深潭之中……
　　这里是周子威的私人企业公司下属的一家生物研究所，苏姗娜和德怀特在这里面现在主要攻克的课题还是在对水精灵的培植进行进一步的深入研究。
　　同样的课题在国家直属的生物研究基地中也同样在进行着，不过那里发挥主要作用的却是和苏姗娜一起被俘虏过来的另外两位同事，那两人虽然也算得上是生物学领域内不可多得的人才，但是和苏姗娜比起来显然还要逊色了许多。
　　所以哪怕是在进行着同样一个课题，彼此也有着同样的起步速度，甚至于那两位同事所属的国家生物科研基地所中的实验设备、技术支援，以及其他一些软硬件方面都要比周氏集团这边强大许多，可是因为苏姗娜的存在，却仍然还是让周氏这边的研究成果远远的超过了国家直属的研究机构。
　　或者也可能是因为苏姗娜的那两位同事因为是被俘人员的关系，一直在那里出工不出力也是有可能的，而苏姗娜却是不相同。
　　她是一个纯粹的学者、科学家，她对待科学的态度一向都是极为严谨的，她只知道自己既然接受了一个课题的研究工作，就一定会全身心的投入到其中去，而根本不会去考虑自己研究的这个东西会给她自己带来什么好处，也根本不会考虑这项发明会给研究室的所有者带来什么样的利益。
　　也正是因为这种忘我的研究精神，才能给苏姗娜带来一个个别人根本就不会想到的细节，或者是意外新鲜的理念。
　　而让苏姗娜最感觉意外的则是……德怀特在M国那个地下生物研究基地里所表现出来的动手能力本来是一直都很差的，但是到了这里，在和苏姗娜单独接触的时候，德怀特不但没有凑机会在苏姗娜的身上揩油，也没有接机拼命的向苏姗娜讨好。
　　反倒是做起研究工作来，看样子竟然比她这个正牌的工作狂人还要疯狂三分，而德怀特的头脑也显得格外的灵活，往往有很多连苏姗娜都没有想到的好点子，德怀特眼珠子滴溜溜的一转，没准就能想到好几个呢……当然……里面好点子固然是有，馊主意必然也是不可或缺的。
　　可能正是因为苏姗娜和德怀特在一起工作起来即顺心顺意，居然没用几天的时间，就又再次的得到了突破性的进展，甚至于苏姗娜结合着这两次亲眼看到、亲身体验到人体的机体再生的过程，居然生生的被苏姗娜和德怀特研究出一种种子快速分裂生长的研究成果出来。
　　这个成果绝对算得上是生物界中的一次革命性的伟大突破，他使得植物的繁衍突破了种植生长的铁律，实现了让一种生物可以在实验室在大量培植的可能性。
　　用这种方法来对种子进行分裂，那么根本无需经历一个植物从发芽、生根、抽枝、生长、开花、结果……等一系列的漫长的过程。
　　完全可以用这种技术，把一颗种子在几个小时的培植后，就直接变成十几颗同样的种子来。
　　这些种子都是从同一颗种子里面分裂出来的，然后再经过快速的营养物质的注入，就可以在很快的时间内生长到种子原来的大小和质量，基本上任何特性都不会有所分别。
　　虽然这种培植技术所要花费的代价肯定要比正常的种植收割不知道要大出了多少倍，但是正所谓时间不等人，在很多时间，如果能够用钱换取到一点儿时间的话，相信绝对会有很多人会心甘情愿的付出任何的代价的。
　　这些人显然是不知道从哪里得到了消息，知道了这件事，竟然就如此大摇大摆的冲入到了周氏的生物研究所里面来，明刀明枪的来打劫了，这……还真是让人有些哭笑不得呀……
　　“对不起……你们来晚了。”
　　苏姗娜忙说：“我们昨晚就已经把这一次的研究资料全都上交了，你们要想要那些资料，就该直接去找周氏总部的人去啊！”
　　苏姗娜这话可谓是说得半真半假，她们昨晚的确是把这一次的研究成果整理成了一个文件夹打包贡献了出去，但是这么重要的、并且还有着很大持续研究空间的实验数据，苏姗娜又怎么可能会不留下一份资料以备查索呢？
　　虽然说苏姗娜一向只想做自己的研究，而无心去理会自己到底是在为谁研究的，不过这一次却貌似有些不同了，毕竟周子威当初虽然把苏姗娜俘虏、并且带到了异国他乡，但是周子威亲自出手帮助苏姗娜修复身体的疮伤，并且一举把她塑造成了一个几乎完美的女人，这也让苏姗娜对周子威感触颇深，并且对这个貌似年纪不大，但是却分明早就已经是一个成年人的变态男孩儿有着深深的疑惑和好奇心。
　　不知道是谁曾经说过，说是一个女人如果对一个男人产生了好奇心的话，那么这个女人距离沦陷的时间已经不远了。
　　苏姗娜不知道象周子威这样的拥有一个成年人的心灵，却明明是一副小孩子的身体的人算不算是男人她也不知道自己这样的好奇心会不会导致自己的最终沦陷，但是……她却真的发觉，自己这一次是真的不想再换一个地方去给别的人服务了。
　　哪怕对方是M国总统，苏姗娜也不愿意了这……是不是即将沦陷的前兆呢？
　　想到那个满面阳光的小男孩儿，苏姗娜就会莫名其妙的感觉到自己的心灵中仿佛一下就变得很期待，很充实的样子，这让苏姗娜的心一下变得有些惶恐不安了起来。
　　真是的……不管怎么说，那家伙也就只是一个小孩子而已，自己对他怎么……怎么可能会有那种感觉呢？我要真和他的话，那还不如……还不如就便宜了这个痴心的家伙呢……
　　苏姗娜想到这里就下意识的低头向着怀里正在逐渐稳定下来的德怀特看了一眼，随后……她竟然有种很奇怪的错觉，竟然觉得自己抱的人不是德怀特那个缠了她好多年的老同学，而就象是抱的人是那个……充满了神秘色彩，满脸阳光的小男孩儿似的。
　　苏姗娜那颗一向冷冰冰的芳心在这一刻突地变得火热了起来，随后她才忽然意识到在这个实验室里面，刚刚还闯入了好多个坏人来呢……而她在这性命交关的一刻，居然还能够分神去想那么多乱七八糟的事情，苏姗娜都开始有些佩服自己神经的大条了。


第三卷 都市的王者 第621章 匹夫一怒
　　那几个身穿黑色西装的人听苏姗娜说研究资料全部上交了，顿时就焦急了起来，忙凑在一起合计了起来。
　　其中一人说：“大哥，怎么办？上面可是下了死命令的，如果拿不到那些资料，就让我们拿命去上交的我不想死啊……大哥！”
　　“你个白痴，她说资料没有了你就信啊……说不定她是在骗我们也不一定，依我看……我们不如把这里所有看起来可能会有用的东西全都一并拿走，说不准里面就有上面要的那些东西呢……”
　　“啊……可是这里有这么多的东西，我们……我们这几个人能够拿得走吗？依我看，这个美女或者没有撒谎，她是替周氏服务的。真要是在这研究所里研究出了什么有价值的东西，当然得上交给周氏集团了，要不……我们到周氏的总部去找一找？”
　　“你疯了吗？前些天我们的人又不是没去过那里无论是周氏集团的总部，还是周家大院……那……那两个地方都好象是在闹鬼似的。不论多厉害的人只要一进入里面，就会立刻糊里糊涂的就倒下去，我们在外面接应的人甚至从始至终都没看到有什么人、或者是什么武器伤害到他们，他们就完蛋了哎呀……我是宁可去FBI里打劫，也实在是不愿意到周氏集团和周家撒野了，那……那简直就是找死呀！”
　　听到上面那人所说的话，这群四肢发达、头脑简单的家伙立刻颇有同感的齐齐点头，这么多身材魁梧的壮汉一起连连点头，那副场面还着实很是精彩。
　　几个家伙愁容满面的商量了几句，那个领头的壮汉斜眼瞟了苏姗娜一眼，突地眼睛一亮，重重的拍了一下大腿，说：“我真是个白痴呀……这个小妞分明就是研究出那些成果的人嘛……不管她研究的是什么，那些资料她自己总还记得吧？那我们只要把她绑回去交给上面，上面自然就可以把需要的东西从她的脑袋里面取出来的……哈哈……我还真是笨呀……白白在这里担心了半天，哈哈哈……”
　　另外几个黑衣人一听那人的话，亦是齐齐的醒悟，不由一起的大笑了起来。
　　苏姗娜闻言一颗心顿时就沉了下去，她虽然知道这些人不管是来自于哪一个势力，但是为了那些珍贵的研究资料，应该都不会对她太过放肆的。对待科技人才，只要是真正能做大事情的人，就没有敢不重视的。
　　可是……苏姗娜却很是担心自己，因为这一次周子威把她给塑造得实在是太漂亮了，如此美丽的容颜对于男人的诱惑力是相当致命的。或者那些上位者在没有见到她的时候，会把那些研究成果什么的放在第一位，为了保证这些利益并不敢如何的得罪她。
　　可是……那些人一旦看到她本人的话，是否还能保证住头脑的清醒可就不好说了。
　　比如现在，这几个黑衣壮汉刚才在忧心完成任务的时候，还没有表现出如何垂涎于苏姗娜的美色，可是现在，当他们自以为找到了解决问题的方法时，他们的头脑明显就有些不太清醒了。
　　“老大，这小妞还真是漂亮呀……简直比好莱坞那些女明星还要漂亮得多啊……”
　　“是呀，是呀……你们看她的皮肤，简直比蛋清还要白，还要滑……哇……摸上去的手感一定会相当不错的。”
　　“老大呀……这小妞实在是太好看了……就这么绑回去交给上面，那……就肯定再也没有我们的份了，要不……我们几个先在这里好好的玩一玩等玩够了之后再……”
　　苏姗娜一听这话，立刻惊得面无人色，慌忙怒目横眉的吼道：“你们……你们要是敢凌辱我，我……我就立刻死在你们的面前！”
　　苏姗娜再也顾不得德怀特了，忙从沙发上跳起来，一翻手就从衣襟里掏出一把精巧的小刀，手腕一翻直接对准了她的脖子。
　　所谓红颜祸水，美女的诱惑力也就等于是危险值，自从苏姗娜从镜子里看到自己被周子威塑造成现在这么祸国殃民的样子后，就多了一个心眼儿，特地买了一把小巧玲珑的锋利的小刀贴身藏起来，以免日后有何能会面对歹人的污辱时，好用以自保，到时候就算是无法用这把刀伤到污辱她的人，她也可以在自己的身体受辱之前先划花了自己的脸，或者是直接弄死自己，以免成为别人泄浴的工具。
　　苏姗娜果然是很有先见之明，这把刀才买了没有多久，居然就真个派上了用场。
　　只是苏姗娜却没有想到，她这边才刚刚掏出刀子架在自己的脖子上，对面那个被称作老大的黑衣人就冷哼了一声。
　　这一声冷哼明明声音并不响亮，但是听在苏姗娜的耳中却仿佛是一声晴天霹雳一般，顿时就震得苏姗娜全身一僵，就连意识也仿佛在这一瞬间都变得麻木了起来似的。
　　而那个老大旁边的一个身形略微瘦小的家伙也就趁着苏姗娜这一僵的功夫，身形一闪之间就冲到了苏姗娜的面前，伸手下抓，直接抓住了那把小刀的刀身，竟然握着锋利的刀刃，就直接把那把小刀给生生的夺了下来。
　　“哈哈哈……想死？在我们哥几个的面前，你还想要寻死？那可真成了笑话了。”
　　那个老大哈哈大笑着说：“本来我对兄弟几个的提议还不怎么赞成的，不过……你小妞居然敢用死来逼我们，哼……那我们就不客气了兄弟们……我们最多只有十五分钟的时间，要玩就只能玩十五分钟，这女人带回去之后，是肯定不能再让你们折腾了，所以机会只有这一次，哥几个一起上吧！那啥……这小妞的嘴归我了，你们不要跟我争啊！”
　　“哈哈……就知道老大你好这个，我们哪敢和老大您争呀……不过……老大您可得小心了，这妞看起来性子挺烈的，到时候可别让她把您那家伙什给咬折了呀……哈哈哈……”
　　“我要她的屁股哇……看这小妞的皮肤就不难知道，她的屁股一定雪白细腻，又大又圆……啊……不行了，老子的口水都要流出来了……”
　　“我要这小妞的脚……唔……能舔到这么极品的美女小脚，我老疤这辈子也算是没白活一场了……”
　　几个黑衣人相当的有默契，不过几句话的功夫，就已经商量好了怎么享用面前的这个超级大美女，看那样子以前显然是没少了干这种伤天害理的勾当，都已经培养出一种配合的经验了。
　　苏姗娜闻言只觉得全身如坠冰窟，如果……如果她真的就这样子被这群男人给玩弄了，那么她一定会永远的在心里面留下这么一幕恐怖的阴影，会让她的后半生永远都生活在噩梦里的，那样的话……还真不如让她立刻死掉的好。
　　只是很可惜……这里是休息室，除了她那把随身携带的小刀外，她就再也找不到什么可以用来结束自己生命的武器了如果是在实验室的里面就好了……在那里面，苏姗娜有绝对的把握可以用一些看起来似乎没有什么威胁的物品从容的结束自己的生命。
　　只是……这些人会给她这么一个杀死自己的机会吗？
　　“等一等……”看到那几个如同恶狼一般不断擦着口水的男人如同一窝蜂子似的，就要向她的身上扑过来，苏姗娜赶忙惊叫了一声，说：“其实……其实你们想要找的那种资料，在这里还有一份……你们放过我……我……我到实验室里去给你们拿出来，好不好？”
　　带头的老大闻言微微一怔，不禁犹豫了起来，毕竟他们这些人来这里就是为了上头交待的那个任务，如果任务完不成的话，那么他们会受到相当恐怖的惩治，所以……在听到苏姗娜说那份资料在实验室里还有一份时，就立刻心动了起来。
　　而旁边那个色中恶狼闻言却直接摇了摇头，说：“老大，别听她的如果那份资料真的放在实验室里，等下我们自己进去也能找得到，眼下还是别管那么多了……哇……那双漂亮的小脚已经在向我招手了……大家快上吧！十五分钟的时间可不多，都不知道能不能弄出来呢……现在还浪费什么时间呀……”
　　那老大被那家伙一说，再抬眼瞟了瞟苏姗娜那性感诱人的小嘴，顿时也勾起了心头的邪火，精虫上脑之下，再也顾不得别的，立刻一挥手，说：“行了……大家快些解决吧！嘿嘿……在这种情况下，哈里……屠夫，你们两个快枪手可是占大便宜了啊……要是我们十五分钟之内弄不出来，不上不下的，可是会难受死的。而你们这俩家伙却是根本就不存在这种可能性啊……哈哈哈……”
　　另一个人接口说：“是呀……尤其是屠夫，十五分钟都够他弄上五六次的了，当然……前提是他那玩意儿软下去后还能立刻硬得起来，哈哈哈……”
　　就在众人的一片淫乱的哄笑声中，几个家伙同时扑到了苏姗娜的面前，那一双双贪婪的眼睛和一只只如同噩梦一般的鬼爪子让苏姗娜吓得全身一哆嗦，差点儿就昏厥了过去。
　　“混蛋你们都给我死去吧！”
　　就在这时候，一个虚弱得好似风中的一盏烛火般的声音在身后响了起来，随后苏姗娜就感觉到纤腰一紧，一只胳膊就已经缠上了她的腰。
　　苏姗娜大吃了一惊，等回头看到抱上她的人居然是德怀特的时候，她的心中才忽地一松，随即她就忽然间很是后悔了起来，后悔自己当初为什么就是看不上这个男人呢？明明知道这个男人对她一往情深、不能自拔，自己就算不喜欢他，不想嫁给他，可是……便宜他一下，把自己这个身体交给他不也比便宜了这群肮脏的男人要强得多吗？
　　德怀特显然是被刚才那种锥心刺骨般的剧痛折磨得不轻，这时候虽然还能勉强的站起来，但是……他的大半个身体却是要靠到苏姗娜的身上，才能保持住平衡。
　　看到德怀特全身轻颤，脸色惨白的样子，苏姗娜的心里突然间一阵感动。
　　如果是在平时，遇到这种突发的情况，德怀特跳出来保护她的话，苏姗娜可能还不会觉得怎么样，但是今天……德怀特明明是连站起来的力气都要没有了，但是就算是在这种情况下，他也仍然毫不犹豫的站了出来，这就让苏姗娜不能不心动了。
　　原来，被一个男人用生命来保护的感觉是这样子的……真的好温暖，好幸福……
　　在这一刻苏姗娜突然间就觉得自己一点儿也不怕了，她同样用纤手揽住了德怀特的腰，然后满脸幸福的在德怀特的脸上轻轻的吻了一下，说：“亲爱的……我知道你肯为了我而牺牲你自己的生命我……真的很感激你，真的……德怀特，我这辈子算是没有白活了不过……你还是不要再管我了，落到这些人的手里，我尺早都逃不过这样的命运。既然如此，又何苦还要再搭上你呢？哎……忘了我吧！德怀特，你一定会找到一个比我更好，更爱你的女人的，祝你幸福……德怀特……”
　　苏姗娜说着就要轻轻的推开德怀特，坦然的去面对那些男人的污辱，不就是被一群牲口发泄一下吗？苏姗娜感觉到自己的心脏在紧紧的抽动着，不过她却是强行控制着不让自己露出丝毫恐惧和绝望的表情来。
　　反正这种事情已经是注定不可能会逃避了，那么自己就算再怕也无济于事，索性就当自己被一群野狗给围攻了、撕咬了我苏姗娜在这里对上帝发誓，只要我苏姗娜今天不死，一定会让这些欺负我的男人个个不得好死。
　　德怀特被苏姗娜的那个突如其来的轻吻给弄得有些晕头转向，随后听到苏姗娜的那番话后，立刻苦笑着说：“你不用担心，就这么几个废物，还没有本事把你从我的身边抢走的傻丫头，你难道忘记我早就已经不再是从前那个无能的德怀特了吗？”
　　“啊……你……”苏姗娜闻言微微一怔，这才想起来德怀特在飞机上所表现出来的那番惊人之极的表现来，或者……现在的德怀特真的已经今非昔比了，可是……现在他这么的虚弱，却对上这么一群如狼似虎的家伙，那么他还能……
　　“放心吧！你不会有事的。”
　　还不等苏姗娜再表现出任何的异意的时候，德怀特的身上就突然间爆发出了一种强大无匹的气势来。
　　这种可怕的气势简直有着毁天灭地一般的恐怖威压，只是一从德怀特的身体中释放出来，就顿时压得那几个正在满脸狞笑着扑过来的黑衣人们尽皆一怔，不由自主的停下了脚步，就站在苏姗娜和德怀特身前不到半米之遥，一个个的好象木偶失去了牵线的人一样，个个怔怔的呆立在了原地。
　　一种奇异的心跳声开始从德怀特的体内隐隐的透出，那心跳的声音并不响亮，也不激烈，但是随着那种心跳的震动，从德怀特体内散发出来的气势却是如同潮水一般，一波更比一波的汹涌澎湃起来。
　　在这一刻，那仍然还是面色惨白，全身无力的德怀特在别人的眼中却是宛若一个凶悍的魔神一般，有着一种君临大地一般的无上威严，就近在咫尺的那几个黑衣人望着这个明明一手指就能推倒的家伙，竟是生不出半点儿抗拒的念头来。
　　匹夫一怒，血溅五步。
　　而德怀特的愤怒却是直接导致隐藏在他灵魂之海中的那个奇异的血色结晶体又好象一下子活了起来，发出擂鼓似的心跳声来，就好象是里面有着一个完整的生命，马上就要破壳而出了。
　　这种感觉相当的恐怖……德怀特完全不知道在那血色结晶体里面有着什么可怕的东西，完全不知道那东西真的破壳出来后，会对他造成什么样的后果。
　　不过在这种时候德怀特也完全顾忌不了那么多了，他只知道……如果现在他不站出来的话，他心爱的女人就要被这几个恶心的家伙给凌辱了，而这一点是他万万无法接受的……于是……德怀特只能义无反顾的站了出来，并且还肆意的激发起灵魂之海中那血色结晶体的急剧搏动，因为现在德怀特本人已经没有任何的力气，哪怕是一个小孩子也可以轻轻一把就把他推倒，所以要想对付眼前这几个家伙，似乎也唯有依靠血色结晶体中的那股神秘的力量了。
　　血色结晶体仍然在极有规律的一次次轻轻跳动着，而随着这种节奏的逐渐增强，德怀特本人的心脏竟然也受到了这股力量的感染，而变得与那声音完全同步了起来。
　　但马上……随着那跳动声的逐渐急促和密集起来，德怀特就感觉到自己全身的血管都在随着那跳动的声音，猛然间一鼓一鼓的，就仿佛随时都会在极度的膨胀中爆炸开来一般。


第三卷 都市的王者 第622章 生死人肉白骨
　　那几个黑衣人一开始着实被德怀特身上散发出来的那种强大无匹的气势给吓了一跳，不过随着看到德怀特的身上不断轻轻的颤抖，脸色更加是白一阵、红一阵，仿佛随时都会重伤倒地的样子，几个人逐渐的克服下了心中的恐惧，互相对望了一眼之后，接着就同时狂吼了一声，拼尽全力向着德怀特猛然冲了上去。
　　几个人的拳头或者是飞脚差不多都在同一时间内，从不同的角度狠狠的轰击在了德怀特的身体上。
　　随后就听得“喀嚓、喀嚓”的骨头断裂声不绝于耳的响了起来，德怀特胸前的肋骨一刹那间就至少断了六七根，整个儿胸膛都蹋陷了进去，一条胳膊完全脱臼，一条大腿的腿骨更加被生生的踢断。
　　德怀特“哇”的吐出了一口猩红的鲜血来，身体更加被那几人给打得直接凌空飞了起来，“蓬”的一声重重的撞在了对面的墙壁上，然后才缓缓的贴着墙滑落了下来……
　　“德怀特——”苏姗娜万万想不到会出现这种情况，忍不住惊呼了一声，赶忙飞快的跑过去把倒在血泊中的德怀特给一把抱了起来。
　　刚刚见到德怀特突然爆发出那种强大到极点的气势的时候，她还以为德怀特这一次一定可以大展神威，轻轻松松的就把眼前这几个坏人打得满地找牙呢……就好象……就好象那个神奇的小男孩儿似的却没想到德怀特真的和那些黑衣人对上的时候，却根本连一点儿还手的余地也没有，就直接被打飞了出去。
　　他明明表现得很强大呀……怎么会这样子……难道是因为刚才他的身体不舒服，所以才……啊，一定是这样了，他分明是连站起来都很吃力的，可是为了救我，他才不顾自己的身体正极度虚弱就站了出来想不到啊……想不到德怀特他居然还是一个如此有担当的男儿好汉，就和那个中国的小男孩儿一样啊……
　　真的好奇怪呀……为什么最近看到这个德怀特的时候，我却总是会不知不觉的想到那个小男孩儿呢……甚至……甚至我还会感觉他们两个人很象似的呢？可是这又怎么可能？他们根本就是分属不同的国家、不同民族的两个人，他们之间应该是没有任何关联的才对呀……我居然还会感觉他们很象……这……真是有些莫名其妙呀……
　　看到德怀特伤得如此凄惨，苏姗娜的眼睛瞬间就红了，她可以不在乎德怀特以往对她是如何的一往情深，也可以不在乎以前德怀特为了追求她而付出了多少。
　　但是……这一次德怀特为了救她却几乎要把命都搭上了，苏姗娜就算真个是铁石心肠，这时候也难免要动心了。
　　“那些可恶的强盗，你们有本事就杀了我吧！杀了我吧！”
　　苏姗娜发现德怀特身上似乎有多处骨折，顿时不敢再把德怀特抱在怀里了，因为她明显可以看得出来，每当她抱着德怀特的手微微颤抖一下，德怀特的鼻孔中就会立刻发出一声低沉的痛哼声，而且他的额头上也就会同时渗出大颗大颗的汗珠。
　　苏姗娜是学生物学的，对于人体的构造之类的知识自然也不陌生，因此也算得上是半个医生了，一看这情景她就知道现在贸然移动德怀特的身体根本就是在害他，甚至一个搞不好，让德怀特断裂的肋骨刺入了心脏，那可真就是……连神仙来了也救不活他了。
　　小心翼翼的把德怀特平放到了地板上，随后苏姗娜站起身来，立刻怒吼了一声，随即就转过身来，象只发狂的小母狮子似的，狠狠的向着那几个黑衣人所在的方向扑了过去。
　　不过这一次苏姗娜只是扑出了几步远，就立刻停顿了下来，一双眼睛瞪得大大的，呆愣愣的望着眼前的这一幕，久久无语。
　　那几个黑衣人仍然还站在原地没有动，甚至于连动作也还保持着刚才攻击德怀特时的姿势，就连他们的脸上，也同样还是刚才那种凶狠毒辣，疯狂之极的样子。
　　然而他们却这样子被定格住了，就好象一下子时间停止了，他们的身体完全停在了过去的那一个时间点上，再也无法移动了。
　　他们这是在干什么？在搞恶作剧，是想吓我吗？
　　苏姗娜心里面有些疑神疑鬼，不知道这些人葫芦里面卖的是什么药，本来她还因为德怀特被这些人打得伤成那么凄惨的样子而恼羞成怒，想要扑过去和这些人好好的拼上一场，却不想碰到如此蹊跷的事情，顿时一腔怒火也都慢慢的冷了下来。
　　事出反常历必有妖，苏姗娜心中不敢大意，慢慢的绕着站在休息室中间的那几个黑衣人绕了一圈，然后一弯腰，伸手把地上的那把精巧的小刀捡了起来这才感觉胆气稍微一壮。
　　虽然苏姗娜明明知道就算她手里有把刀，在这些亡命之徒的面前也基本上和什么都没有一样，人家可以夺下她手里的刀一次，也就还能再夺下第二次来。
　　这把刀在她的手里面不但发挥不出一点儿防身自卫的作用来，甚至于在高手的监视之下，她就算是想要自杀都没有一点儿的机会。
　　不过心里明白是一回事，但是手里握住冷冰冰的刀柄时，苏姗娜的心里面还是略微的踏实了一些，随后她就试着从那几个人的背后，一步一步的靠近了过去，直到距离那个被称作老大的家伙的后面不足一米远的时候，苏姗娜突然就“啊！”的大叫了一声，随后使出吃奶的力气，把手里的那把短刀狠狠的劈了出去……
　　说起来苏姗娜的这把随身携带的小刀用来削苹果还可以，但是用它来砍人的话……那就显然是太儿戏了一点儿，不过苏姗娜可是没有管那么多，她只知道就是这些王八蛋把德怀特打得全身重伤，骨头断裂多根，现在都已经奄奄一息了。
　　而德怀特之所以变成现在这样子，那可全部都是因为她苏姗娜的缘故呀……所以苏姗娜就只想要给德怀特报仇，要把这些杀千刀的全都碎尸万段。
　　只是心里面想象的虽然很是狠辣寡绝，但实际上苏姗娜自己的心里面也根本都不相信自己这一刀真的能砍中那个目标。
　　要知道这里可是周氏集团下设的生物研究所，因其重要性，外面可是有很多保安保护的。
　　普通的小毛贼想闯入到实验室这里来，那根本就是没有可能的事情。
　　而这些人不但闯了进来，并且还是无声无息的闯进来的，由此可见这几个人的实力有多么的强大。
　　外面的保安之所以没有发出骚动甚至连高声示警都没有过，其实原因只有两个，一是这几个黑衣人的行动太过于隐蔽，甚至于把研究所的所有警卫和保安都给瞒了过去，直到这时候他们还都恍然不知呢……
　　而另外一个原因就是……这研究所里所有的保安已经尽数被这几个人给制住、甚至是杀光了。
　　而无论是哪一个原因，都无非是从侧面证明了这几个黑衣人的强大和可怕。
　　苏姗娜明知自己这一刀砍向一个如此厉害的高手，是肯定不会有任何好果子吃的，想伤到人家那是没有可能的，最后受伤的人估计还只能是她自己，但是苏姗娜却还是没有任何犹豫的把这一刀砍了下去。
　　哪怕明知是死……她也要砍下这刀去，否则的话，她就会感觉自己以后再也无颜面对德怀特了。
　　然而让苏姗娜无论如何也没有想到的奇迹却就这样发生了，她饱含量愤怒的那一刀居然没有对方的怒火，那个被称为老大的家伙甚至连头都没有回过一下，依旧还是保持着那种攻击德怀特时的姿势没有动。
　　随后就听得“嚓”的一声闷响，苏姗娜手里的那把小刀，竟然还真的就一下子砍在了那个老大的脑袋瓜子上面去。
　　那老大的脑袋瓜子还真挺硬的，硬挡了这一刀后，顿时鲜血长流如喷泉暴涌一般，可是说起来苏姗娜这全力的一刀，却也不过只是斩破了一点儿外皮罢了，根本都没有把里面的颅骨给砍伤。
　　但尽管如此，还是把苏姗娜吓了一大跳，一时间让她很是有些无法相信，无法相信这一刀竟然真的会砍伤这个恶人。
　　那个一直站在那里摆造型的老大挨上这一刀之后，身体立刻严重的失去了平衡，然后就很自然的身体向前一扑……“蓬”的一声，重重的摔倒在了地板上。
　　可就算这家伙一个狗抢屎摔在那里，却仍然还是没有吭上一声，而他身体所摆的那个造型，也基本上没有什么变动，只不过是从站立的姿势变成趴着的姿势罢了。
　　苏姗娜简直有些无法相信自己的眼睛，怎么都不敢相信，就凭她手上的这两下子，怎么可能会如此轻易的就打倒了一个厉害的高手呢？难道说……他……他其实根本就不是我打杀的，而在刚才就已经……
　　想到这里苏姗娜更加是骇然一惊，随即转头向站立在旁边的另外几个黑衣人身上看去，只见那几人竟然是对老大的被袭毫无反应，仍然还是保持着原来的造型和原来的表情，依旧没有从定格的状态下解除出来。
　　苏姗娜伸出一只玉手来，哆嗦着在旁边一个面目狰狞的家伙的鼻子下面探了探，果然……这家伙的呼吸早就停止了而苏姗娜还是有些无法自信，于是又伸手按在了另外一个人的后心之上，细心的感觉了片刻，发现此人的心脏也早就已经彻底的停止了跳动，这才终于完全确定……原来这些人果真是早就已经死了，竟然是在他们打中了德怀特的那一刻，这几个人就同时死去了，而且还是一下子就彻底死得干干净净，没有一丝的拖泥带水。
　　若非如此的话，他们在死后，身体也不至于会保持住如此微秒的表衡，竟然过了这么半天都能够依旧站立在原地，居然没有半分倒下去的意思。
　　上帝……德怀特什么时候变得这么厉害了我刚才好象都没有看到他还手呀，可是……他怎么就在一瞬间就能把这么多人就全部击杀了呢……而最可怕的还是……这些人的身体上上下下都看不到有一丝的伤痕，那么……他们又是怎么死的呢？
　　苏姗娜心中惊骇，忍不住再次的转身向躺在墙角下的德怀特那边看去，却再次的被吓了一跳……只见刚刚已经伤重垂死的德怀特这时候不但已经不再是一副奄奄一息的样子，反而不知道在何时已经翻身坐了起来。
　　胸前凹陷下去的那一块这时候已经完全的恢复如初了，脱臼的胳膊也自行接续了起来，就连那条断腿，看样子象是也没有什么事情了似的。
　　德怀特整个儿人的精神面貌不但没有一点儿伤重垂死的样子，反倒是比刚才没有和人拼命时还要好了不知道多少倍。
　　苏姗娜彻底傻眼了……
　　事实上就连德怀特自己也都没有想到事情会成为这样子的，刚才为了保住苏姗娜不被人污辱，他是真的把老命都给搭上了。
　　而且他自知就凭他那小身板，恐怕都不够让人家一拳揍的呢……无可奈何之下，德怀特也只能是把他身上那个最为强大，也最让他心惊胆寒的那个血色结晶给激活了起来。
　　至于这血色结晶体在激活之后到底会有什么用处，这个德怀特同样也不清楚。
　　虽然上次在飞机上这东西也曾经击败过那个潜伏在江春水体内的家伙，但是……那种感觉可是不一样的，实际上那次它只是在吸收与之同源的能量体而已，以至于德怀特一直怀疑这颗血色结晶体除了可以容纳凶煞戾气外，也就没有别的什么用处了。
　　而这一次德怀特却是意外无比的发现……其实当这个血色结晶体全力开放……也就是在逼得它发出那种“咚咚”的鸣响声的时候，居然会自动的形成一种强劲的吸力，可以将接触到他身体，所有人的灵魂之力全部在瞬间抽空。
　　是在瞬间全部抽空……绝对不会再给人留下哪怕一星半点儿也正因如此，那几个倒霉蛋虽然狠狠的攻击打到了德怀特的身后去，甚至已经把德怀特打得伤重吐血、半死不活，可是他们都没有任何开心一下的机会，就已经全部挂掉了。
　　一个人的灵魂之力彻底枯竭，灵魂也自然会随之消散，这是铁的定律。
　　而这些灵魂之力只是在一瞬间就被完全吸入到德怀特的灵魂之海中去，随之也都不再象周子威的本体以前那样子，吸收到的灵魂之力还得用六字大明咒不停的粹练，才能把其中的凶煞戾气给消除掉。
　　可是德怀特这个分身却是不同，这些附带在灵魂之力中的凶煞戾气对于别人是可以把人逼疯的恐怖东西，但是对德怀特来说，却根本就是壮大那个血色结晶体的大补品啊……
　　本来那个血色结晶体在经历过了刚才的那一番轰然的搏动后，这时候已经显得萎靡了许多。
　　但现在突然一口气把那几个人附着在那些灵魂之力中的凶煞戾气吸收过来后，血色结晶体总算是又恢复了一些光泽，又变得安静而又平和了起来，就仿佛是静静的悬浮在某个神秘空间中的一颗无害的红宝石似的……又有谁能想到，这东西一旦发起威来，居然就可以直接把一个大活人给生生的吸死呀……这玩意儿……还真是有几分的邪门的呀……
　　那六字大明咒虽然很厉害，却也只能从容的收取那些散逸在空气中的孤魂野鬼，对于活人却是连半点儿的作用也欠奉。
　　可是这一次那血色结晶体却是轻轻松松的就把活人给吸干了，这个貌似比六字大明咒还牛啊……
　　而随之还有更加让人想不到的事情，那些刚刚从几个大活人身体内抽取过来的灵魂之力在经过血色结晶体的简单过滤后，德怀特就有些迫不及待的赶忙把这些灵魂之力飞快的输送到严重受伤的身体各部位中去。
　　先是刺激那些伤口处的细胞充满了活力，然后加速将伤口处的死亡细胞或者是一些血污淤血什么的全都给吃下去，接着就是快速的时行修补。
　　说起来……这个从大活人体内吸来的灵魂之力，在修补身体，增进细胞活力这一方面的作用简直就是无敌呀……这不过才短短一片刻的功夫，就已经把他身上刚刚受到的那些伤给尽数的修补完好了。
　　就连断骨都在那种强烈的刺激下好象疯子一样的狂长，不过十几秒钟，明明已经断为两截的骨头，就会变得完全整合为一，就好象从来都没有折断过似的。
　　“这个……这些灵魂之力太强大了吧！简直就是生死人肉白骨呀！”德怀特暗自赞叹了一声，然后就扶着一旁的墙壁晃晃悠悠的站了起来……


第三卷 都市的王者 第623章 艾米莉的迷恋
　　周子威很是有些恼火，因为他发现了六字大明咒的真谛之后，却是很有些无法承受那种超强恐怖的后遗症，所以他明白自己现在的当务之急，最好还是想办法让自己的灵魂之力能变得越发的雄厚起来。
　　只有有了强大的底蕴，才能够承受起更多的反噬，他真的很期待，如果他用那种将灵魂意识与六字大明咒相结合的方法，把六字大明咒中的六字真言一一演示之后，会成就一种什么样的效果出来。
　　呃……不会真的坐地成佛吧！
　　只是区区六字大明咒中的第一个字符就差点儿要了周子威的老命，在没有足够的灵魂之力作后盾之前，他是打死也不敢尝试了。
　　而想要在短期内大幅度的提升自己的灵魂之力，周子威觉得最好的方法还是学会一种强大的灵力修练法门比较好。
　　单靠纯粹的吞噬别人的灵魂力量来补充自己的需求，这个……是否有伤天和先不说，这长此以往也终究不是长久之计，否则的话，整个儿地球也就这么大，生命也就那么多，若是他越发展越强大，到了最后岂不是要把地球上所有的生命体所拥有的灵魂都给吸干了那样的话……他可就真的成为了一个绝对恐怖的大魔头了，而若是地球上只剩下他一个人的话，他就算是变得再怎么强大，又有什么意思？
　　鉴于此，周子威就立刻发动自己的意识力，开始影响着艾米莉，让她茫然之间就生出来一个无比渴望和迫切的念头，那就是让追魂那老小子教她本事，她也想成为一个和父亲还有周子威这个小哥哥，一样强大的人。
　　谁知道追魂在听到艾米莉的请求后，考虑了半晌结果却说什么……什么他的体系不适合艾米莉，强行修练的话有害无益。
　　反倒是周子威的所学很适合她，让她干脆拜周子威为师，说不定反到能真正的学上一身了不得的本事。
　　周子威听到追魂的这话后，气得险些直接吐血，这什么人呀……老子辛苦的帮你造一个女儿出来，其实主要的目的还不就是想要偷学你的修练灵力的功法，咋到头来反倒要我来调教你这个女儿，你老小子该不会是了也打着让你女儿来套取哥的功法吧！
　　日啊……哥这里可没什么功法可以炼，就有一个六字大明咒，可惜就算教给你，估计你十有八九也是用不了的。
　　这个可不是人人都能使用的呀……此外那自然能量的汲取手段……这个似乎也和六字大明咒所衍生出来的灵魂之力有关联，不知道普通人尝试直接吸收自然能量是不是也同样可以吸收得到呢……
　　艾米莉是一个被周子威一手创造出来的新人类，如果认真算起来的话，周子威才最应该算是她的父亲，所以说，要把自己的本事教给艾米莉的话，周子威倒是没有什么意见，可就是不知道该怎么教。
　　而如果艾米莉不能从追魂那里套取到灵力修练法门的话……周子威这一番的算计也差不多全都白忙活了。
　　当初制造这个艾米莉的时候，可是足足的消耗了他本身一大半的灵魂之力，若是不出意外的话，恐怕一两年之内他都未必能补充回原本的程度，而这……还得是期间不发生什么事情，让他的灵魂之力没有大幅度的消耗的前提之下。
　　本来以为只要可以学到灵力的修练法门，与自己的六字大明咒相符相成，说不定还真能创造出一种更加变态的灵魂之力的积累方法呢，可谁知道……追魂那货竟是说什么也不肯上当啊……
　　看着艾米莉自从被追魂如此回复后，就开始一天到晚的缠在自己身边不住撒娇的样子，周子威就有种想要打人的冲动。
　　可是艾米莉又是他这些年来唯一创造出来的一个人类，其价值何等的珍贵，哪怕就是当成一件艺术品来欣赏，周子威也舍不得摧残呀……没奈何之下，只好日夜忍受着被这个小美女纠缠的痛苦，却又是万万发作不得。
　　这已经是他们离开摩城的第三天了，罗伯特的一家人已经被周子威送到了公海上，然后被早先就联系好的一艘隶属于中国的邮轮给带走了。
　　很快他们就要到达本次来M国所要去的下一个目的地华斯顿城了，当妆那四位特工中的另三位的家人全部都在华斯顿城中，这倒是省了周子威来回奔波之苦了。
　　不过……华斯顿作为M国的政治中心，其军事防御力量也自然是远非小小的摩城可以比拟得了的，而且经过了摩城人质被劫事件后，M国的军方对于周子威的下一步打算可谓是清楚的很。
　　除非是M军对周子威彻底服了软，否则的话完全可以想象得到，接下来再救援那剩余的三家人的时候，必然将要迎来一场蓄谋已久的埋伏。
　　只是为了完成当初的承诺，周子威纵然是明知到前面是一个陷阱，他也只能捏着鼻子往下跳了。
　　当然……这最主要的还是因为周子威还是对自己的能力很有些把握的，在他和追魂的联手之下，相信整个儿地球上还没有什么地方是他们不敢去的。
　　一行四人终于乘坐高铁来到了华斯顿城，而到达之后周子威并没有立刻急着去进行搜索那三个特工的家人，而是先找到一这家比较豪华的酒店安顿了下来，接着就联系了中方大使馆，先和这里的驻M武官打好招呼，他准备在即将付诸行动的时候，先把楚秋棠和艾米莉这两个女人赶到中方大使馆那里去呆着。
　　经历了上次酒店的事件后，周子威可是不敢再让这两个女人自己呆着了，他算是看明白了，他亲手造出的这个大美女完全就是一个惹祸精。
　　虽然她本身可能并不是主动想惹事的，可是……谁让周子威把她造得那么完美呢，要不人家怎么说红颜祸水呢？一个女人长得太漂亮就根本是一件悲剧，难免会惹上各种各样的祸事，想躲都躲不掉。
　　所以艾米莉再怎么惹祸也怨不得她，细细推究起来，反倒是周子威自己的错。
　　总之这么个大美女除非是放在身边，否则周子威是不会放心的，这一路从摩城到华斯顿，艾米莉就已经再次惹了好几次祸，差点儿把M国第一黑帮家族都给招惹上，后来还是追魂报出了自己的字号，才把那些人给吓退的。
　　看来追魂这家伙虽然已经多年没有出山了，可是第一杀手的名头可不是白叫的，在稍微有一些见识和底蕴的人，又哪有不知道杀手之王追魂的人尤其是在黑道上，他的大名更加是响当当的，相信在M国这片土地上，只要是了解追魂的底细的人，还没有几个是敢于招惹的。
　　不过在华斯顿这一亩三分地里，追魂的名头可就未必好使了，毕竟这里可是M国的政治中心，这里也是M国军方高层的大本营，M国的黑色势力在这里是异常薄弱的，就算是再牛的黑色势力，你要是把手伸到一个国家的政治中心所在地，那也是一种挑战统治者极限的挑衅行为，实际上稍微有些头脑的人都会知道该怎么做的。
　　而追魂在M国的军政方面却是未必有几个人知道的，就算有人知道，也不过就只是把他当成一个杀手而已，杀手在那些盲目自大的军方大佬眼中，永远都只能是一个渣，还完全不会被他们放在眼里的。
　　周子威预想到自己一旦确定了要为了拯救那三位特工的家人和M国的军方对抗起来，这一次必然会搞出很大的动静出来，到时候艾米莉和楚秋棠他可是没有办法照应得了的，所以……最好还是在具体行动之前把这两人送到大使馆里去。
　　在那里应该还是比较安全的，相信就算到时候华斯顿城整个儿被掀翻了天，也等闲不敢有人到那里面去撒野的。
　　有着老首长做后盾，周子威扯起虎皮什么大旗做不了，当下三言两语就和大使馆里的武官商量好了，到时候托庇一两个人，那自然是没有什么问题的。
　　艾米莉一听说自己和楚秋棠又要被周子威和追魂当成累赘给塞到别人那里去躲灾，不由得又是气得撅起了小嘴，然后又开始一只手抓住周子威的手臂，用力的摇求晃着说：“小哥哥，你就好好的教教人家那些本事好不好？艾米莉这么聪明伶俐，不管你教给我什么，一定能一学就会，而等艾米莉学会之后，不就可以帮到你和爸爸了吗？到那时候，也不至于你们一要和人打架就先把我给送走吧！啊……气死我了，明知道你们去打架，我却连在一旁看热闹都不行小哥哥……你是我的亲哥哥，你就教我本事好不好呀……答应我吧！你要什么报酬都可以的……让我亲你一下好不好呀？”
　　艾米莉说罢就不由分说，把周子威按在身下，用她那一对饱满得让人眼蓝的乳房死死的压在周子威的身上，然后低下头一顿狂吻乱亲。
　　直看得一旁的楚秋棠先是一阵目瞪口呆，随后就是醋海生波，脸色不善，阴沉之极。
　　“咳……”追魂那老小子也同样有些看不下去眼儿了，他可是知道周子威不是什么纯洁的小男生，让他的宝贝女儿这样子压在一个男人的身上亲个没完，这……他这个自以为是父亲角色的家伙自然是很有些感觉吃亏的意思，当下用力的干咳了一声，然后说：“别闹了……别闹了。”
　　对于追魂的情绪周子威还是要照顾一二的，从语气中听出这家伙有些不太高兴的意思，周子威也只好用力的先将艾米莉给推了起来，然后苦笑着说：“我说小美女呀……求你了……别折磨我了好不好……不是我不肯教你，而是我这个……我学的这种功夫不是普通人能修练的，我就算是教你，你恐怕也学不会，那不是瞎耽搁功夫吗？”
　　艾米莉闻言立刻有些不开心的撅着小嘴，说：“你还没有教过人家呢，又怎么就知道人家学不会呀……不行……你一定要教我，不教我的话，我就……我就……”
　　艾米莉很想对周子威说出几句很有分量的，充满威胁意味的话，可是一时又不知道该说什么好，这论打架的话自己是肯定打不过人家的，那又有什么能威胁到周子威呢？忽然间，艾米莉想到了自己一缠得周子威狠了，周子威就往往会变得面红耳赤，一副很狼狈的样子，顿时心中一喜，就故意板起小脸，恶狠狠的咬着小虎牙，说：“你要是再不教我本事，我就……就天天把你按倒了，骑在你身上亲死你……嗯哼……到时候我会亲你亲到让你求生不能求死不得……”
　　我日，不是吧！
　　周子威闻言差点儿就一头从沙发上栽下来，直接被这小萝莉给雷死这……这算是威胁吗？这丫头威胁人的手段还真是够稀奇的呀……周子威最近还真是被艾米莉用这种手段给折磨得不轻，毕竟艾米莉就是一个周子威用心塑造出来的一个完美的女人的形象。
　　虽说人的眼光和喜好各有不同，艾米莉虽然美得让人惊艳之极，但是也未必真能让所有人都认同为是最美的女性，但至少在周子威的眼里，她几乎就是最完美的了，因为这个美丽的标准就是主要参照着周子威的鼓喜好标准，然后由小新进行初步设计，再由周子威具体实施，才最后创造出现在的艾米莉的。
　　对于周子威来说，艾米莉的美丽是无与伦比的，所以……很自然的，周子威对于艾米莉的色诱也是更加难以抵御的。
　　虽然艾米莉本身并没有进行色诱的觉悟，可是事实上象她这种时不时就要趴到周子威的身上，用她那一对饱满的乳房在周子威身体上磨蹭，甚至还不时的用两条修长玉腿把周子威夹在腰间，以及疯狂亲吻周子威的鼻子耳朵嘴……之类的举动，都已经有些超出正常的男女之间的举动了，甚至于楚秋棠都从来没有在大庭广众之下和周子威这么亲热过的。
　　周子威本身也不是什么好鸟，对于美女的抵抗力一向就很弱，更何况艾米莉还是一个在他的心里几乎达到了完美程度的美女？所以，有好几次，若非是因为还有别人在场，周子威都差点儿要被艾米莉给诱惑得直接崩溃掉不过……想到艾米莉的灵魂根本就是自己创造出来的，差不多就等于是自己的女儿一样，这就让周子威立刻没有了进行下去的勇气。
　　这种感觉实在是很怪异的，周子威可不想自己破坏了自己亲手造就出来的杰作，所以……在没有过去自己心里的那一关之前，他是万万不会真个去碰艾米莉这个小妖精的。
　　因此……其实艾米莉所说的那种威胁对于周子威来说，固然算是一种很美妙的享受，但同时，也的确就是一种很恐怖的折磨。
　　所以……艾米莉的威胁还真是很有力度的一种。
　　面对自己造就出来的人类，对自己发出这种威胁，周子威真的是有些欲哭无泪的感觉，同时也有搬起石头砸自己的脚的悲哀感。
　　早知道这样子，当时就不让她缠着追魂学什么功夫了，那样子也就不会搞成现在这样子了。
　　本来周子威也是可以再次利用自己和艾米莉的灵魂之间的神秘联系，然后暗自影响艾米莉不要再来缠着自己。
　　可是……这一次居然失效了他这个主灵魂对于自己创造出来的独立灵魂体，本来是有着一种很权威的影响力的，只要自己发出某种信号，就可以自然的影响独立灵魂体按照自己的意愿做出一些改变的。
　　可是现在……艾米莉的独立灵魂体明显对于周子威的这种影响产生了严重的排斥。
　　周子威仔细的感受了一番，才明白……原来在艾米莉的内心深处竟然是对于每天缠着周子威有一种很是陶醉和迷恋的感觉，也正是因此才会乐此不疲，并且也才会对于周子威的暗中影响完全的无视。
　　这一来周子威可就真的是很有些郁闷了，对于艾米莉的暗中影响失效了，那岂不是说自己这个主灵魂变得很没用，居然影响不到自己亲手创造出来的独立灵魂体可是……这独立灵魂体却是因为迷恋他这个主灵魂的人，所以才会抗拒主灵魂的影响，这样算来……周子威又貌似应该自豪才对。
　　而随后周子威又想到，不知道是不是因为艾米莉自己虽然不清楚，她是被我一手创造出来的，但是却也是因为那种灵魂之间神秘莫测的联系，所以才会对我产生这种依恋的感觉。
　　是不是以后我再创造出别的人类形态的独立灵魂体的话，也会有着同样的效果呢……
　　上帝，如果真是如此的话，那以后说啥也不能创造男性的人类了被一个自己创造出来的姑娘迷恋，虽然那个……多少会有点儿罪恶感，但是周子威还勉强可以接受得了，可若是被他亲手创造出来的小伙子如此痴迷的迷恋上……
　　周子威不由自主的打了一个哆嗦。


第三卷 都市的王者 第624章 交换
　　周子威正在被小妖精艾米莉折磨得欲仙欲死的时候，一旁的追魂前辈终于忍不住开口说：“怎么样？小子……我女儿都这么求你了，你还忍心不教吗？哼……我知道，各家所学皆为不传之秘，轻易不会传授给别人。不过……艾米莉怎么也算是被你亲手救活的人，你等于是给了她第二次的生命。而且这几天我也看到了，我这个女儿对你这个小哥哥，明显比我这个老爸还要亲热得多，就只凭这一点，你也总不能对艾米莉置之不理吧！”
　　周子威见追魂这么说，不由得无奈的说：“追魂前辈，这个……您别误会了，我可不是不想暴露我的不传之秘才不教她的，而实在是……我所会的这门功夫它……不是一般人能学会的我也是机缘巧合之下，才意外的掌握了这种奇异的法门，就算我真的尽心尽力的教给艾米莉，可是我估计她能学会的机会只怕是连百分之一也不到啊……这……”
　　“那也总要试过之后才知道呀！”追魂闻言立刻大手一挥，说：“就算是有百分之一的机会，那不是也还有一点儿机会吗？实际上……我所学的控灵术，又何曾是谁都能学得会？据那典籍上所记载的……说是千万人中能有一人适合学习这种功法，那就算是不错的了。而若是能将其修练到高深的境界的话……只怕亿万人中也未必能有一人可以做到。这么看来的话……你的那功夫，有百分之一的机率可以学会，这可是比我的控灵术要简单得多了。”
　　“这……这个可不是这么算的。”
　　周子威连忙摆手说：“我是针对艾米莉最近所的表现出的神奇之处和她身体的特征，才得出这个只有不到百分之一学会的机率，若是以普通人而论，哼……只怕整个儿地球上能找到一两个人可以学会我的这种功法那也就算是不错的了。”
　　独自在旁边看热闹的楚秋棠听得艾米莉一直吵着要学功夫，本来她在那里也有些心痒痒的，正打算着等到艾米莉的事情定下来之后，她也试着问一问，看看能不能也跟着学一学呢。
　　毕竟神奇的本领任谁看着都眼馋，楚秋棠自然也不例外。
　　她小时候也梦想过自己长大后能成为一个飞檐走壁、仗剑天下的女侠，不然的话当初她也不会选择当一个军人了。
　　长大后以前的那种不切实际的心思当然也就淡了，也明白电影里的那些玄玄乎乎的画面都是用特技做出来的，根本就是扯淡。
　　不过自从她认识了周子威，并且和周子威王雪薇一起在试点位面里面共患难了一场之后，她才知道原来这世界真的有人拥有那种神奇的本领，甚至于周子威的本领貌似比电影里那些高来高去的侠客还厉害不知道多少倍。
　　只是楚秋棠虽然心里羡慕，可周子威从来没有提到过要教给她的意思，她自然也不敢贸然的提出这种请求来。
　　本来今天看着艾米莉在那里闹腾周子威，也心中大动，想着可以一并跟着向周子威提一下这种要求，以她和周子威的关系和感情，若是周子威都能够教给艾米莉的话，那么绝对也会教给她的。
　　只是楚秋棠在旁边听了半晌，最后得知了追魂所修练的神通都只有千万人、甚至是亿万人中的一个才能学得会，她的心又顿时就凉了下来。
　　再一听周子威说她的功法整个儿地球只有一两人能学会，就顿时完全死心了。
　　看到周子威那一脸无奈和为难的样子，楚秋棠就明白周子威应该没有说谎，整个儿地球只有一两个人可能学得会，现在已经有一个周子威学会了，那岂不是说……此外最多只有一个人能学会？几十亿分之一的几率，那……估计怎么也轮不到她楚秋棠吧！
　　楚秋棠的心里巴凉巴凉的，对于自己变成侠女的梦想再也不敢有任何的指望了。
　　虽然相对来说，那追魂的什么控灵术似乎还要相对的简单一些，千万人中就有一个人有机会学成，那么分摊到全球，怎么也有上百人有机会学成那个控灵术的。
　　不过……让楚秋棠厚着脸皮求一求周子威还差不多，但是要让她去求追魂……她可是开不了这个口的。
　　然而就在这时候，楚秋棠却见追魂忽然走到了她的面前，仿佛是第一天认识楚秋棠似的，上上下下的仔细的打量了楚秋棠半晌，然后呵呵一笑，说：“我看你这个女朋友也挺不错的，似乎比较适合学习我的控灵术，嗯……不如我们两个就换一换，你教我的女儿，我教你的女朋友，看看她们两个谁有这个机缘，可以步入我们灵武者的圈子来！”
　　“真的你真的愿意教秋棠？”周子威一听这话顿时就来了精神，其实他倒是并不怎么介意让艾米莉试着能否学会自己关于自然能量的掌控方法，追魂有一句话算是说对了，艾米莉和周子威的关系肯定是要比和追魂亲密得多了，事实上艾米莉的独立灵魂体里面虽然融合了……并且也只是融合了追魂死去的那个女儿的记忆，但是从本质上来说，她首先还是周子威一手创造的一个独立灵魂体。
　　就算没有追魂女儿的那些记忆，她依然还是她，就算是有了那些记忆，她仍然还是她。
　　而灵魂彼此间特有的那种联系是无时无刻不存在的，尽管周子威一直刻意的避免让艾米莉发现她只是一个人造灵魂的这一事实，但是来自于灵魂本源的亲近感，也仍然还是无法阻挡的。
　　所以不管让艾米莉占多大的便宜，周子威都不可能会不愿意的，可问题就是……周子威废了这么大的力气，就是为了要从追魂那里套出他的控灵术来，如果周子威一旦真的教会了艾米莉，那么追魂势必就更加不可能会教艾米莉控灵术了，如此一来，周子威岂不就等于是竹篮打水一场空了。
　　正因为还抱着这样的指望，所以周子威才硬憋着始终没有答应教艾米莉，但是没想到追魂虽然不想教给艾米莉控灵术，但是却愿意教给楚秋棠，这对他来说绝对是一个意外之喜。
　　先不说凭着他和楚秋棠的关系，楚秋棠学会之后，也就等于是他也跟着学会了。
　　即使是周子威无法从楚秋棠那里得到这种控灵术的功夫修习法门，但只要楚秋棠真的有机会学到这门精深的灵武者的秘术，那么周子威也是非常高兴的，情愿为之付出一些代价都是可以的。
　　“当然了……”追魂闻言很是肯定的点了点头，说：“象我们这种高阶的灵武者，最重传承之道。徒择明师固然是艰难之极，而师欲求一贤徒，又何尝不是千辛万苦？我追魂出道至今，也有数十年之久了，可纵横人间，来去见过无数的年轻俊杰，却也从来没有见到过一个适合修练我控灵术的好苗子，你道我的心里就不着急吗？我可不想象那个当年与我隔代的师父一样，死的时候身边没有一个亲人和徒弟在，要想将秘术传承下去就只有等着有缘人来掘我的坟墓。
　　唉……实不相瞒，楚小姐虽然也有着成为灵武者的修行条件，不过……以她这种中等偏上的姿质，却也未必真能修得成控灵术。我这么做也是死马当做活马医，希望她能够爆发好运气，真的学会控灵术吧！不然的话……我还不知道得等到何年何月，才能再找到一个适合修练控灵术的人了。”
　　追魂说到这里，不由得长叹了一声，随后摇了摇头，说：“我已经把实话相告了，希望周小弟你能够好好考虑一下，不过我也不骗你。我只能保证会把控灵术的精奥所在详详细细的教给楚小姐，但是楚小姐是否真能学得会……我可是不敢保证的至于你会不会答应教艾米莉……这个你就随便了，我可不是为了让你教艾米莉，所以才和你交换的啊！”
　　周子威闻言很是鄙夷的白了追魂一眼，心中暗说：我要是真的还不答应教艾米莉，难道你就会真心的教导楚秋棠了吗？哼……那样的话，说不定你就只是象征性的教给她两句口诀什么的，就完事了，根本不予以细细的解说，等到楚秋棠凭借几句莫名其妙的口诀，却什么也练不出来的时候，你老小子就可以理直气壮的声称楚秋棠姿质太差，根本无法学会你的控灵术，那样……不就什么都完蛋了吧？
　　想明白这些，周子威也只能无奈的轻轻哼了一声，说：“你放心吧！我还没有那么无耻，既然你都愿亲自教导秋棠了……我自然也会全心全意的把自己的绝技教给艾米莉，嗯……无论最终秋棠有没有学会你的控灵术，我都会尽最大的努力在艾米莉的身上，希望……她不会让你失望，也不让我失望吧！”
　　“耶……太好了，小哥哥你终于肯教我了……啊……我太兴奋了哈哈……”
　　艾米莉见周子威终于算是松了口，答应教她本事，顿时喜得好象一个得到盼望已久的玩具的小孩子似的，跳起来转了好几个圈，最后再次一头扑到了周子威的身上，把周子威狠狠的压在身下，然后不由分说的就在周子威的脸上留下了数不清的唇印。
　　追魂见状顿时一阵呆滞，那张肌肉已经略微显现出一丝松弛状态的老脸就好象是被人迎面打了一拳似的，脸上的几丝肌肉更好象抽筋似的，一跳一跳的好不怪异。
　　“上帝啊……你能告诉我吗？我的这个决定到底是对还是错我怎么感觉有一种……送羊入虎口般的错觉呢？”追魂一边低声喃喃自语着，一边不住的哀叹着家门不幸呀……这要是……他这个唯一的宝贝女儿，真的被某个无良的老师给……那啥了那他堂堂的杀手之王，总不会让女儿嫁给这么一个小孩子吧！虽然说这小子肯定不止五六岁的年纪，不过……就算他不是小孩子，也肯定是一个侏儒了那……那还不如一个小孩子呢……毕竟小孩子还有苗不怕长，迟早有长大成人的一天，可这侏儒嘛……恐怕就算长到白发苍苍的年纪，也就只有这么高的个头了。
　　愁人呀……
　　接下来的这两天里，周子威和追魂等一干人基本上就每天窝在酒店里进行着伟大的技艺传承工作。
　　至于救助那三名特工家人的事情，暂时还需要得到进一步更加确切的消息才行。
　　而这打听消息的事情，当然不用劳动他们这两个当代一等一的高手奇人去专门出面了。
　　周子威他们只管救人，至于情报工作，周子威自然不用担心，军方那边肯定会做得很好的。
　　之前已经传来了一些关于那三个特工的家人的消息，据说是这三家人在罗伯特的家人被周子威救下的时候就几乎在同时尽数被捕，看样子M国军方也是看出来了，想要在市区中伏击周子威等人是没有什么可能的。
　　哪怕是他们早就做好了埋伏也是一样的，毕竟这样的埋伏总共又能埋伏得了多少人？而真正有本事的特异人士，军方也显然无法约束他们象军方的普通士兵一样的象条狗似的潜伏在暗处。
　　另外，上次在摩城的那一场大战，也使得军方陷入到了一片民众的声讨和质疑声中，军方费了好大劲，才弄出了一个相对合理的说法，把这件事情给掩盖了过去。
　　假若这样的事情再来上那么一两次的话……那M国军方的声誉怕是就再也无法挽回，只能是一落千丈，成为被民众唾骂的对象了。
　　而接下来，M国军方也猜出来，周子威对这几个特工的家人是很在乎的，一定会不遗余力的将他们全部救走，就算哪怕周子威他们明知道M军是在那里设下了陷阱，就在等待着他们上钩，周子威也一定不会退缩的。
　　既然这样，那他们还不如大模大样的明刀明枪的摆出来，就等着周子威自己跳进这个陷阱中来呢……
　　之所以直到现在还没有得到那三家人现在所在的确切信息，看来大概是M军一方还没有做好最万全的新准备，没有挖好陷阱呢……自然就要严密的封锁这方面的消息，哪怕己方的谍报人员再怎么卖力，怕是也得不到丝毫的消息。
　　而一旦等他们把陷阱挖好了，那么估计就算周子威不用己方的谍报人员帮忙，M军一方都会主动的把消息委婉的透露给周子威知道的。
　　对此周子威自然是没什么好急的，反正那三家人将会作为钓他上钩的鱼饵，本身又没有犯什么罪，以M国这种标榜民主自由的作风，应该暂时不会对他们怎么样的。
　　周子威没有食言，这两天里，他一直都在对艾米莉进行着自然能量的转化训练。
　　这种能量的转化，是必然要借用到灵魂意识的，而灵魂意识最理想的载体就是灵魂之力。
　　对于普通人来说……灵魂之力就是困在灵魂之海中的一潭死水，是根本无法调动出来进行自如活动的。
　　所以……先前周子威说整个儿地球上能学会他的神通之人，怕是最多也就只有一两个这话还是真的活错。
　　因为掌握不了灵魂之力的奥秘，那么就同样无法掌控自然能量。
　　而要想象周子威一样自如的掌控灵魂之力，或者只有先成为鬼魂，习惯了那种以灵魂状态存在的生灵后，才有可能会体悟到灵魂之力的奥秘。
　　否则的话……就算是六字大明咒，也无法让一个人领悟到灵魂之力的真谛。
　　很巧的是……艾米莉本身就是由周子威创造出来的一个独立灵魂体所操控的生命，而艾米莉的全部记忆还都是来自于一个死后以鬼魂状态存在了十数年之久的灵魂体。
　　这样一来，艾米莉也就算是勉强的符合了掌握灵魂之力奥秘的先决条件。
　　再则就是……艾米莉的灵魂是周子威消耗了六十多万的灵魂之力才创造出来的，虽然说这六十多万的灵魂之力中其实大部分都是用来在艾米莉的身体里开辟出灵魂之海时所消耗的，此外只余下很少的一部分才以雾气状灵魂之力的形态留存在了艾米莉的灵魂这海中。
　　不过哪怕是那极少的一部分，若是用来成为灵魂意识的载体，来进行驱使自然能量，也是绰绰有余了。
　　本来周子威也想过干脆把自己最大的秘密“六字大明咒”也一并全都教给艾米莉，让艾米莉象他自己一样，不但拥有自然能量的操控能力，甚至也同样掌握灵魂异能。
　　虽说这六字大明咒是周子威最大的倚仗，是轻易不会和别人分享的，不过这艾米莉是周子威创造的独立灵魂体，周子威对她到是没什么不放心的。
　　最多在传之后，偷偷地通过神秘的灵魂联系向艾米莉下一个强烈的心理暗示，让艾米莉绝对不能把和六字大明咒相关之事透露给别人也就是了。


第三卷 都市的王者 第625章 春光灿烂
　　周子威花费了差不多小半天的功夫把六字大明咒教给了艾米莉，这倒不是说艾米莉的学习能力太差，而实在是那种古梵文的音调太过古怪，而周子威又觉得这种古梵文的发音是半点也错误不得的，否则只要有一丝一毫的错误就会完全的失效，否则的话……为何六字大明咒早就是所有佛教徒尽人皆知的一句咒语，但是却不见别人也修成了灵魂异能呢？
　　可是结果却是即让周子威大放了宽心，又是相当的郁闷，因为……尽管艾米莉已经在周子威的反复矫正之下，把这几句六字大明咒的发音学得滚瓜乱熟的，而且发音的音调也学得和周子威一模一样了，但是一旦真的念诵出来或者是在心里默诵，居然还是不见丝毫的效果。
　　对于这个结果周子威可说是早就已经有了心理的准备，他估计这六字大明咒之所以唯有在他的身上才会起到那种吸收、净化灵魂能量的能力，或者并不仅仅是因为发音的问题，那其中必然还有着什么不为外人所知的缘故。
　　而身为周子威的分身的德怀特，也同样可以使用这六字大明咒，显然这种可以让他使用六字大明咒吸收到灵魂之力的原因应该是直接的作用于他的灵魂之中的至于具体是什么，周子威暂时却是想不出来一个所以然了。
　　无法使用六字大明咒，对于艾米莉来说只是一个遗憾罢了，这倒是并不会直接影响到艾米莉学习和掌握自然能量的转换和使用方法。
　　这一次周子威直接动手，先是输出了一缕热能，让这一缕能量从艾米莉的手掌心中缓缓的透入，然后循着艾米莉体内的经脉走向一路攀爬而上，最后一直流到了艾米莉的胸口膻中大穴的所在。
　　只是这些能量都是以热能的形态存在的，并不能直接的驻留在中丹田之中，所以行进到此之后，很快就在艾米莉的身体内直接消散了。
　　而周子威却是没有停留，继续不断的将一缕热能不断的从同一点中输入进去，又延着先前的行进路线，一遍一遍的流淌着，将艾米莉的这一条经脉给反复的疏理、锻炼着。
　　虽然周子威每一次都只是输送到艾米莉体内一小缕的热能进去，但是当他没完没了的输送了千百缕热能涌入到艾米莉那娇美的身躯中后，那慢慢升腾起来的灼热感终于让艾米莉有些难以承受起来。
　　可怜的艾米莉早就已经被汗水将上衣全然的打透了，喘气的吁吁声不绝于耳的响起来，鼻息咻咻、喉咙中时不时的发出一声压抑的呻吟声……终于，再也无法忍受胸前逐渐积累到让人无法承受的仿佛要燃烧起来的灼热，艾米莉再也顾不得周子威的警告，直接闷哼了一声，然后伸出那只可以自由活动的手，抓住自己胸前的衣襟用力的扯了一下。
　　“哧啦——”一声，还算结实的布料在艾米莉那疯狂的撕扯下根本连零点一秒也没有坚持住就已然四分五裂，就连艾米莉里面穿的那件白色的蕾丝内衣也同样被她这一扯之下，给扯得脱离了原来的位置，顿时间就把那一双积满了汗水的饱满雪峰直接暴露了出来。
　　尤其是那一道深不见底的迷人沟壑之中，更加已经成了小河一般，汗水哗哗的流下，场面好不壮观。
　　周子威见状顿时一呆，脑子一迷糊，手一哆嗦，差点儿就被这个悍妞给害得走火入魔，更是直接的将一缕比先前强大到五六倍的热能“嗖”的一下，一股脑的全都送入到了艾米莉的身体中去，顿时烘烤得艾米莉如同是热锅里的蛤蟆似的，“嗷”的叫了一声，竟然从原地盘坐的状态下直接跳起了半米多高去。
　　我日……这……盘着腿也能跳起来……这是啥绝世轻功呀……
　　周子威见状更是目瞪口呆了一下，随后更加被艾米莉那因为身体急剧起伏而胸前波涛荡漾的美景所吸引，不禁艰难的咽了一下口水，却不想艾米莉身上的汗水实在太多，这一下子骤然跳起来，两团雪峰上凝结的一点露珠便被荡漾起的波涛给甩得飞出来，无巧不巧的落入到周子威大张的嘴巴里去，然后再因为饥渴的错觉而被周子威吞咽了下去。
　　于是乎，吃下那滴美女酥胸上的香汗的周子威，就好象吃了一颗药性十足的春—药似的，刹那间“火”冒三丈，差一点儿就要化身为午夜人狼，直接就把眼前这个半裸的小美女给直接生吞活咽了下去。
　　“啊——”周子威用力的掐了一下自己的大腿，然后才用极大的毅力转过身去，不再去欣赏面前那雪峰波光的美景，用力的深呼吸了几下，然后才用尽可能显得平静的声音说：“把你的衣服穿好了，真是的……这样子成何体统！”
　　“噢……人家实在是热死了呀……啊……脱了衣服感觉好得多了……我的小哥哥，要不……我们就脱光了衣服再学，好不好嘛……求求你了……如果你觉得看到我脱光衣服会不适应的话，那我们就一起脱好了……”艾米莉从半米高的地方落了下来，发出一声销魂的娇呼声来，再次把周子威刺激得险些暴走。
　　而她说的那番话，更是让周子威无语之极，还一起脱光衣服再学……那样的话恐怕接下去就无法再学习什么自然能量的操控术了，而直接就得开始学习如何创造人类的伟大工程了。
　　日啊……不行，坚决不可以……这个是我的女儿，咱不能祸害她呀……
　　周子威用一种近乎于自我催眠的手段，不断的念叨着艾米莉是他创造出来的，算是他的女儿，而他这个当父亲是说什么也不能和女儿玩那种嘿咻的游戏的。
　　直到小半个小时之后，周子威才终于算是暂时压下了心里骚动的心魔，然后再硬逼着艾米莉把衣服穿好了，这才回转身来，摆出一副道貌岸然的样子，继续向艾米莉传授起能量转换的无上奥秘来。
　　其实自然能量的操控秘密，最主要，也是最核心的，主要就在于对能量的转换。
　　因为也唯有先把有属性的各种能量在吸入到体内的一刹那转换成为无属性能量，这样才有可能把从外界吸收到的自然能量吸入到中丹田内，然后大量的储存起来。
　　而在具体使用的时候，也唯有把体内积存的无属性能量在释放出来的一刹那转变成为拥有不同属性的能量特性，这才能够真正的发挥出能量的威力来。
　　说来说去……最关键的就是一个“能量转换”的问题，如果无法熟练的掌握能量转换的技巧，无法敏锐的发觉到转换能量的准确时机，那么所谓能量的操控也就全然无从谈起了。
　　关于这一点，周子威其实也是有些说不太清楚的，正所谓道可道，非常道，道不可言……真正的大道至理是很难用语言和文字进行表达的，也即是只可意会，无法言传。
　　所以……若是让周子威和别人谈起这能量转换的奥秘时，只恐怕周子威就算是在这里滔滔不绝的讲上个三天三夜，别人也肯定是鸭子听雷一般，完全的不知所云。
　　这种结果才是最为正常的，因为周子威本身就不知道该怎么讲述自己的感受，那别人要是能听得懂，才是怪事呢……
　　不过这种怪事却是真真的就在艾米莉的身上发生了，周子威讲得虽然很含糊，甚至是有些似是而非，但是就这样东一句、西一句，连周子威自己都是不知自己在讲些什么的讲了半个多小时之后，艾米莉就突然间一下子脑袋开窍，居然就真的懂了。
　　见到艾米莉眼中突然间射出那种得到了灵感一般的精光闪现，周子威这才总算是舒了一口气，不由得伸手抹了一把额头上淋漓的汗珠子。
　　这样子说话可实在是累人呀……当然了……嘴皮子上的劳累到是没什么，主要还是心里累得慌呀……精神真的很疲惫的说……
　　其实周子威刚才说了那么半天，却真的是自己在说什么，连周子威自己都不是太清楚，因为他当时嘴里说的话只不过是一种掩人耳目的手段罢了。
　　真正的那些能量转换的心得，却是他在用自己和艾米莉之间那种神秘莫测的灵魂联系，而一点一点的渗透给了对方。
　　艾米莉对此是根本就茫然无知，完全不知道是怎么一回事，还真当是自己的理解能力超强，居然能把周子威那么一大堆毫无章法，乱七八糟的话都能理解得明白了呢……却又哪里知道，周子威为了要把这种自己的心得传递给她，可是足足消耗了近万的灵魂之力，才一点一点的潜移默化的渗透到了她的灵魂之中去。
　　不过这也幸亏艾米莉的灵魂是由周子威亲自造就出来的，她的灵魂核心部分，甚至于根本就是和周子威的灵魂同体同源。
　　也正因如此，周子威才可以用这种方法慢慢的把自己灵魂中的东西一点一点的渗透给她。
　　否则若是换了对象是楚秋棠的话……那么就算是周子威把自己现有的全部灵魂之力都搭上了，恐怕也根本无法做到这一点。
　　而若是周子威想用语言表达让楚秋棠搞清楚这点的话……那么恐怕他直接说到天荒地老，海枯石烂，也会发现自己根本就是在鸡同鸭讲，白白的浪费口水呢……
　　能够理解了能量转换的奥秘，关于自然能量的学习就直接是等于成功了一多倍，于是接下来……就是关于能量吸收入体的训练了，对此，周子威还是直接采用了热能量作为让艾米莉第一次吸收的能量，毕竟热能的特性比较直接，很容易让人感受到它的存在，所以最为适合第一次学习自然能量操控法门的人。
　　酒店的房间里有空调，本来也是可以调节之后，使空调直接释放出大量的热能来的。
　　不过这样子释放出来的热能总是让周子威感觉到有些怪异，这毕竟不是自然释放的能量，人造的玩意儿总是不如天然的好。
　　于是周子威就让酒店给送来了满满的一箱高度烈酒来……在M国对于饮酒的控制是比较严格的，一般是不允许贩卖高度烈酒的，但是这种限制也只能是针对普通人而已，象这种超高级的大酒店，这方面的限制自然是几近于零，周子威在提出了自己的要求后，不过片刻，那原产自前苏联的高度伏特加酒就被送来了满满的一箱。
　　当然了……这一箱高度酒的价格也高得吓人，相信若周子威不是现在身家亿万的话，都会直接吓晕过去。
　　用这么昂贵的酒来给艾米莉做学习自然能量的道具，实在是太过奢侈了一些，不过周子威却是在兴奋之下根本连那账单上的数字看都没看一眼，就让艾米莉直接签了字，然后让人酒搬进了屋子里来。
　　而之所以是艾米莉签字而不是周子威签字，那自然是因为周子威怎么看都象是一个学龄前儿童，就算是他肯签字的话，人家也不会搭理他的。
　　更何况这送来的可是高度烈酒，在M国未成年人甚至于连含有酒精的饮料都不能喝，酒店又怎么敢让周子威这个小孩子来签这一大箱高度烈酒的单呢？就算是联邦的法律在这种高级场所中没有多少的约束力，可是他们也不好意思做得太过分了不是。
　　把酒店的服务员打发走之后，周子威立刻找来一个器皿来，先倒了整整的一瓶烈酒在里面，然后……眼睛一扫，就把酒店房间里的自动感应灭火报警装置给控制住了，这才找到打火机，把那一瓶烈酒全都点燃了起来。
　　蓝色的火苗升腾而起，很快就使得这房间中的温度急剧的上升了起来，尤其是在那火盆的旁边，更加可以直观的感觉到一股股灼热的气浪扑面而来，让人有一种置身于熔炉之边的感觉。
　　“快……坐到这火盆的前边，用一只手尽量的靠近这火焰，然后就用我先前教你的那种方法，慢慢的吸收着你所感受到的热气吸收到体内，并且同时进行能量转换，让它们变成温和的无属性能量，再按照我前用热气在你身体内所行走过的那条线路，把这种温和的能量引导过去……”
　　周子威说着就把艾米莉按在火盆边上坐了下来，那熊熊燃烧的火焰不时的烘烤着艾米莉那白里透红的小脸，随着火焰微微蒸腾起来的酒气也不住的钻入到艾米莉的口鼻之中，很快就让艾米莉小脸变得一片潮红起来，就好象是……好象是刚做完了某种成年人爱做的双人运动似的，满脸的春情荡漾，直接就把周子威看得一呆。
　　“小哥哥……我好热呀……唔……要不要人家脱了衣服再练呀？”春情荡漾的美女轻启着失嘴，横亘着如丝的媚眼，发出这种诱惑的询问，直接就让周子威的热血一下子差点儿也象是火盆里的那一瓶烈酒似的，腾的一下就燃烧了起来。
　　“你这个小妖精，胡说八道什么！”周子威艰难的吞了一下口水，用力的在自己的身后握紧了双手，才忍住了直接扑上去把艾米莉的衣服尽数撕光的冲动，然后板着面孔怒斥着说：“你要是再敢当着我的面说一次脱衣服什么的……看哥哥我不打你的屁股才怪！”
　　“唔……知道了……”看到周子威这么凶的样子警告起来，艾米莉也只得垂头丧气的撅起了小嘴。
　　“知道就好……”周子威总算是松了一口气，但是当他听到艾米莉说出的下一句时，却差点儿直接吐血……
　　“我知道了……人家下次再也不说了……感觉热的话，就直接把衣服脱掉好不好？”艾米莉一脸诚恳的望着周子威，仿佛感觉着一切都是理所当然。
　　“不可以……当然不可以！”周子威气得有些暴跳如雷，呃……或者说不是气得，而是被勾引得欲火焚身才对。
　　不过他也很清楚，这时候的艾米莉当真是纯洁得好象是山野中的小白花一样，人家是半点儿乱七八糟的心思也没有，就只是很自然的觉得冷了就要多穿衣服，热了就要脱光光……
　　这种想法是人类的本能，自然是无可厚非，只是……这种很普通的事情发生在一个妖精一样的美女身上时，就显得格外的香艳了，而这么香艳的事情若是当着一个男人的面前来做的时候，也自然是……很让人崩溃了。
　　周子威真的不想在艾米莉的面前暴露出自己身为一个雄性生物的丑态来，于是也只好摆出自己为人师表的架子来，几乎是用吼的对艾米莉厉声说：“你要是再敢在我面前脱衣服……我……我就再也不教你了。”
　　这种威胁的效果果然是十分巨大的，本来都已经抬起慵懒的小手，准备用实际行动来解放自己的身体的艾米莉吓得手一哆嗦……直接就把衣服上的扣子全都扯断了，顿时间那灿烂的春光就再一次毫无保留的呈现在了周子威的面前……


第三卷 都市的王者 第626章 香汗淋漓
　　看到眼前再次露出一大片白嫩的胸脯来，周子威顿时呆了一下，随即险些暴走。
　　实在受不了啦不带这么诱惑人的好不好？这日子没法过了……真没法过了。
　　周子威气得霍然起身，也不再和艾米莉废话，立马转身就要走。
　　这一下子可是把艾米莉给吓坏了，也顾不上再掩上撕开的衣襟，就慌忙跳起来，一把抱住了周子威，说什么也不肯让周子威离开这个房间。
　　艾米莉是真的很怕，怕周子威一走之后就真的再也不管她了，所以她这一次抱得很紧、也很用力。
　　因为周子威的个子太矮小了，所以艾米莉不得不弯着腰、曲着腿，这才能够抱住周子威的身肩膀。
　　而这样一来，当她把周子威死死的抱在自己的怀里的时候，也就刚好把周子威的头按在了她那一对饱满得好象一对熟透的大桃子似的乳房上去。
　　周子威顿时就感觉到自己的脸正好贴在了两半乳房之上，而他的口鼻则嵌在两峰之间的那道深深的沟壑之中。
　　由于刚刚艾米莉被那火盆烘烤得全身大汗淋漓，尤其是双乳之间的那条诱人的沟沟里面，更是积存了好多晶莹剔透的水珠，这时候周子威的口鼻压上去，猝不及防之下，周子威一张嘴就想大声呵斥艾米莉几句，却不想这才一张嘴……就感觉唇边嘴角上沾满了艾米莉的香津津的汗液……
　　没错……虽然大多数人出汗时都会带有一些不太好闻的异味，但是艾米莉的汗水却真的是香的，而这正是周子威的杰作。
　　当初创造艾米莉的灵魂、并且为她复活的时候，周子威等于是差不多把她的身体外表又重新塑造了一番。
　　而这个汗腺更是着重被周子威给改造了一下，既然都已经把艾米莉给塑造得这么美丽了，周子威当然希望她会更加完美一些。
　　若是一旦出汗就带着一身的酸臭味……那可就大煞风景了于是周子威就在艾米莉的汗腺内稍微的加了一点儿东西，这点儿东西就好象是麝香似的，是由艾米莉自己的身体构成的，对此周子威只是参照着麝香的结构对艾米莉的汗腺改造了一下。
　　这样一来，以后艾米莉就会成为一个带有天然体香的人了，而且越是做剧烈的运动，浑身汗水淋漓的时候，她身上的香味也会变得越发的浓郁。
　　以往类似拥有天然体香的人着实不多，古往今来也没有多少个。
　　虽然小说里面写到美女一作运动就是什么“香汗淋漓”，可实际上大多数的美女和普通的大老爷们儿也没什么两样，她们出的汗也是臭的只不过若是这个美女在身上喷了香水、或者是抹了香粉什么的，这一出汗，使得身上的香水味蒸发出来，闻着到确实是有些香味，不过这个可不是天然的，她的汗味仍然还是臭的，只不过是被浓郁的香水味给掩盖起来罢了。
　　而艾米莉的身上却绝对没有喷洒半点儿香水，但是她的汗水却是香醇醉人，周子威一口吃进嘴里，就简直仿佛是喝了一口美酒似的，全身的骨头顿时都轻了二两。
　　不知道是不是出于条件反射，还是美女的香汗味道实在是令人回味无穷，周子威一口吸了许多汗水后，竟然忍不住伸出舌头来，又在艾米莉那迷人的小沟沟内轻轻的舔了一下。
　　这一舔不要紧，艾米莉顿时就好象被电过了一般，全身不由自主的打了一个哆嗦，俏面如火烧般一片菲红，身子如同面条一样的酸软，两条修长的玉腿也再没了支撑身体的力气，于是……两个人紧紧抱在一起的人就如同一对缠绵悱恻的情人一般，死死的抱在一起，然后……一起跌倒在了坚实的地板上。
　　可怜周子威被压在下面，着实被摔得不轻，还好压在他脑袋上的是人家美女的那一对柔软的乳房，这样被压一下不但没有丝毫的不适感，反而更加让周子威色授魂予，简直感觉自己马上就要飘飞起来了似的……
　　“这次先给你一次警告，下次你再敢不听我的话，我……我可真的什么都不教你了呀！”
　　片刻之后饱受折磨的周子威无精打采的坐在一边的沙发上，开始有气没力的看着面前的艾米莉进行继续修练。
　　刚才的事情纯粹是一场误会，人家艾米莉可是一个真正纯洁无瑕的少女，哪怕是因为身体的敏感部位上被周子威的舌头舔了那么一下子，从而身体产生了很忠实的自然反应不过……她却愣是没搞清楚出了什么问题，还在怀疑自己的血压是不是有些偏低了呢……
　　自从艾米莉被周子威制造出来后，在这一段时间里，周子威和追魂基本上连电视都没让艾米莉看过。
　　在这一点上两人的意见出奇的一致，都下意识的想要尽可能的保持着艾米莉的纯洁。
　　这M国的风气是比较开放的，就比如罗伯特那个才十三岁的女儿，居然都敢当着母亲的面和周子威说什么要打赌给对方当性奴隶的话，由此可见一斑。
　　而M国的这些酒店的有线电视里可是什么片子都敢放的，一个不留神就会看到少儿禁止的镜头。
　　所以……如果一旦放任艾米莉随便自己看看电视什么的，保证这个纯洁的少女用不上十天半个月的，就再也不会知道纯洁算是神马玩意儿了。
　　当周子威气喘吁吁的反身爬到上面，正想不顾一切的把这个一再挑逗他的小妖精给就地正法了的时候，却见这丫头却惊呼着吵吵说可能是她的血压低了，要不就是食物中毒了不然的话……刚才怎么会突然间一阵晕眩，并且连站立的力气也没有了呢？
　　面对着如此天真无邪的美少女，周子威只剩下自惭形秽，又哪里还有半点儿勇气去干什么坏事，无奈之下只能是逼着艾米莉又换上了一身干净的衣服，然后才继续赶着她开始继续进行尝试将热能量吸收到体内并且试着储进到膻中丹田穴内的这一关。
　　艾米莉也知道刚才周子威好象是真生气了，差点儿就甩袖子走人，所以这次倒也是不敢再挑战这个“小老师”的权威了，现在任周子威说什么，艾米莉都会乖乖的答应下来，然后老老实实的照办，再也不敢有丝毫的马虎。
　　其实关于自然能量的操控，最为重要的一点就在于能否掌握能量形态的转化这一关后，一旦跨出了这一步之后，也就等于是成功了一大半。
　　而若是始终无法理解能量形态转化的这一关的话……那么就恐怕永远都无法学会这一门技艺了。
　　艾米莉占了灵魂和周子威有神秘联系的这一个好处，居然根本就没用她自己操什么心，就自然而然的在周子威神秘的影响下就稀里糊涂的把这最关键的一步给跨越了过去，而剩下的……自然差不多都是一片坦途了。
　　果然不出周子威所料，艾米莉在接下来的训练中表现得极为出色，几乎没废什么力气，就轻轻松松的把第一缕热能转化成为无属性能量，然后再用灵魂意识引导着这一缕微弱的能量一直流入到她的中丹田之中去。
　　在艾米莉的膻中穴位置上，也毫无意外的同样有着一个仿佛是异空间般的存在，可以轻松的装下很多无属性能量在其中。
　　这个奇妙的空间在打开的时候稍微费了一点力气，艾米莉本人根本就找不到这个穴位准确的位置，因此她尽管是再怎么努力，那好不容易吸收到的一缕无属性能量也无处可以存放，终于在无可约束之下，慢慢的渗透出了她的经脉，开始在她的身体里面四处游走起来，害得她感觉全身如同有无数只小手在肉里轻轻挠痒痒似的，只痒得她冷汗淋漓，不住的呻吟。
　　这还幸亏艾米莉不过是初学乍练，第一次吸入到体内的无属性能量并不很多，只有弱弱的一丝，所以对她的身体并不会造成太大的伤害，最多也就是让她吃点儿苦头罢了。
　　本来周子威是觉得让艾米莉在学这门功夫的时候多少吃点儿苦头有益无害，碰到一些困难也最好都让她自己慢慢的去解决，也只有这样子，才会让艾米莉能够更扎实的掌握这门功夫。
　　只是……艾米莉难受起来可不会象那些死要面子活受罪的男人一样，咬牙硬撑着都不发一声。
　　艾米莉可是从头到尾都不懂得什么叫矜持，也不明白什么叫害羞，所以她只要觉得不舒服就会很干脆的表达出来。
　　而这一次她虽然很难受，但是……这却是一种从里到外的痒痒得让人崩溃的难受，所以艾米莉不会叫得太大声，只是不停的轻声呻吟着，那叫得才叫一个淫荡呢……谁让周子威当初帮她修复身体的时候，费了那么多的心思，让她的声带变得如此完美呢？所以……艾米莉这么一呻吟，那种让人销魂蚀骨得感觉就在周子威的心里油然而生，让他再一次的处于了崩溃的边缘。
　　实在没奈何，周子威只得改变初衷，提前出手帮助艾米莉解决了这个难题。
　　否则若是任由艾米莉这么叫下去的话，那么好似受折磨的人就不只是艾米莉自己，周子威会感觉他所受到的折磨会比艾米莉更加巨大呢……
　　周子威面红耳赤的强忍着不去看艾米莉那不停蠕动的腰肢和那上下起伏、波涛汹涌的乳房，半闭着眼睛轻轻一指点在了艾米莉胸前的膻中穴上，然后输出一点灵魂之力在那里面轻轻的扫了一圈，很快就帮助艾米莉确定了中丹田那一点的具体所在位置，并且故意让这一缕灵魂之力在艾米莉的体内爆开，使得她可以清晰的感觉到那个位置，接着就让艾米莉收束起她刚刚吸收到体内的无属性能量直冲过去。
　　下一刻里……那一缕无属性能量果然直接渗入到了那个小小的一点内，然后就在那里面安了家……
　　至此周子威总算是长长的松了一口气，现在他已经差不多可以完全确定，艾米莉算是一个除了自己以外，这世界上唯一可以掌控自然能量的宠儿了。
　　于是随后周子威就让艾米莉坐在那个熊熊燃烧着烈酒的火盆面前，不断的把从火盆中散发出来的热能吸入到体内去，慢慢的累积起来。
　　这点对于艾米莉来说，绝对是一个很漫长的过程，毕竟艾米莉和周子威不同，周子威可以用身体的每一个毛孔都能随时随地的吸取到来自于外界的各种属性的自然能量，并瞬间转化成无属性能量吸入到自己的体内。
　　而艾米莉却是没那个本事，她也仅仅只能依靠着被周子威用热能反复的疏通过的那一条从手掌心一直到达中丹田的经脉线路。
　　所以艾米莉在吸收外界能量的时候，暂时也只有这么一条路可以选择，这样子吸收起来，那速度自然是慢得让人发指了。
　　好在艾米莉现在也不着急，刚刚学会了这么一个新鲜的玩意，清晰的感觉着体内一条能量线不停的在上下游走着，然后再灌注到那么一个位于肉身上的一点之中，紧接着就好象注入到一个虚幻的湖水中似的……这感觉实在是让人心中惊诧不已也让艾米莉乐此不疲，就连身上被烤滞得大汗淋漓也仿佛都没什么感觉了，直乐得她嬉笑不止，直到那整整的一箱烈酒全部倒入盆中被烧得没了影，她这才自罢休。
　　再接下来就是该学习具体的运用这些已经被收服的无属性能量的方法了，因为艾米莉现在最了解的能量形态就只有热能这一种，所以周子威就仍然还是让艾米莉将体内的无属性能量调转出来后，再转换成热能然后从掌心中吐出来。
　　这个自然能量的运用法门也是周子威当初掌握的第一个攻击性的自然能量法则——火球术。
　　热能量在体外凝聚堆积起来，而当热能量聚集到一定的程度后，就会发生质变，由热能量转化为火能量。
　　如果没有经过那一次质变的话，再怎么多的热能量也不过仅是一阵扑面而过的热气罢了，就算是温度再高，对人的杀伤力也是很有限的。
　　可是一旦热能量变成火能量，使得那一个能量团拥有了燃烧特性和爆炸特性后，它所能发挥出来的杀伤力，就自然而然的成十倍、数十倍的蜕变。
　　这种大杀招发出来，那可是声势不凡，本来是很不适合在人家这大酒店里面折腾的，若是一个不心……很可能就把整个儿大厦都给点燃了，那样的话……结局一定会很悲惨的。
　　不过这酒店位于市中心的位置，而华斯顿又太大了，周子威想带着艾米莉跑去郊区可是很浪费不少的时间。
　　而且外面耳目众多，周子威也不想把艾米莉学会自然能量法则的事情让别人知道了，因此……犹豫半晌之后，周子威还是决定干脆就让艾米莉在这客房的洗手间里面练习好了。
　　反正水能灭火，周子威先调用大量的水能量，把整人儿洗手间围起来，形成了一个巨大的水球，接着再用风能量抽空了水球外边的一层空气，这样一来不但隔绝了任何易燃易爆的物品，免得会有火灾发生，而且空气被抽空后形成一个薄薄的真空层，这就使得这水球中的声音完全被隔绝，即使这里有一颗原子弹爆炸了……但只要没把那个真空层给击毁之前，外边就绝对不会有人能听得到。
　　一切准备停当后，周子威这才开始教艾米莉怎么样在体外凝聚火球的窍门，却不想艾米莉在看到周子威随手一挥就把源源不断的从水龙头里面喷出来的水化作了一个大大的水球出来，顿时间这艾米莉小姐的眼睛就蓝了起来——貌似她的眼睛原来也是蓝的。
　　于是还没有完全掌握热能量的吸收和操控的艾米莉小姐就立刻开始央求起周子威，说是学这个热能量没什么意思，还是水能量比较好玩一些，而且也比较实用的很。
　　比如就算是他们现在出门在外，行走在山野里，艾米莉也可以随时弄出一个大水球来，然后自己一头扎进去……给自己泡澡用，这是一个多么美妙而又美好的创意呀……
　　只可惜周子威却根本懒得理会她的憧憬，立刻面无表情的催促着让艾米莉立刻尝试凝聚火球，如果凝聚成功的话，那么接下来的几天里，周子威或者还会有可能教她学习水能量的运用，但是如果艾米莉连一个最简单、最普通的小小的火球都搞不定了，那还学什么水能量啊……还不如回家找妈妈吃奶去了……
　　艾米莉一听到周子威说的这话，立刻就怒了，原因无它，主要还是因为可怜的艾米莉小姐，无论是前世还是今生，都是一个没妈的孩子，长这么大就没尝过母乳是啥滋味的因此一听周子威居然说出这种调侃的话来，就好象是正好往她的伤口上撒了一把盐一般，也顾不得什么老师不老师的了，头上一根根的头发飞快的竖立起来，一个硕大的火球很快就在艾米莉的手心上方凝结而成……


第三卷 都市的王者 第627章 六重冲击波
　　由于艾米莉虽然可以运用灵魂之力，但是她毕竟只是周子威创造出来的一个独立灵魂体，所以她所能够调动的灵魂之力实在是少得可怜，因此自然也就无法象周子威那样子，可以用灵魂之力裹着火球在空中自如的来回飞行，想让火球什么时候爆炸，火球就会在什么时候爆炸。
　　艾米莉就只能在大火球尚未成形的时候，勉强用灵魂之力将其束缚在身边，然后等到火球成形之后，里面所蕴藏着的强大的能量就不再是艾米莉所拥有的那一点可怜的灵魂之力可以掌控得了的了，就更不要说再夹着火球四处飞动了，所以艾米莉唯一可以驱使火球的方法就只有“砸”，在火球成形之后，就立刻砸出去，如此一来，这火球实际上也就等于是一个拉断了引线的炸弹，当它一成形之后，就会随时的爆炸，没有灵魂之力的隔绝效果，这玩意儿只要碰到任何实体状的东西就肯定是要爆炸的，而就算是什么东西都碰不到，也可能会在空中一边燃烧一边自爆。
　　毕竟这火球是由极其凝聚的能量所构成的，它毕竟不是普通的火焰，而这么巨大的能量凝聚在一起，终归是很不稳定的，爆炸自是难免。
　　艾米莉就是按照周子威的解说，在感觉到自己已经再也无法压制住手心上漂浮着的这个小火球的时候，就立刻毫不犹豫的用力将它向外一推……
　　然后就听得“轰”的一声巨响，那火球还不等飞到周子威所布置下来的水幕的时候，就突然间直接响了起来，随后一道强劲的冲击波刹那间开始向四周扩散了开来。
　　“咦……这丫头发出的火球貌似威力很大呀……怎么……好象比我的火球还厉害，这……这里面得压缩了多少的热能量啊！”
　　周子威感觉到了那火球爆炸之时所发出的强大的冲击波，不由得暗自咂了咋舌，不过幸好他早有所准备，四击所布置的水球虽然看起来不起眼，但实际上却也是周子威用水能量将从水龙头中流出来的水压缩了数十遍才凝聚成这么一个球形的水蓦的，这水蓦看着就象是普通的水一样，可是若现在有人拿着大铁锤往上面用力砸去的话，就会发现这个看起来还没有一个蛋壳结实的水球实际上却是比钢筋混凝土砌起来的还要坚固得多。
　　不过这水幕虽然够结实，但是那爆炸冲击波的力量却也着实不轻，只是第一次冲击，就立刻让那个巨大的水幕一下子出现了无数道宛若蛛网状的裂痕出来，而这些裂痕没有保持多久，就被周子威用水幕的流动性给修复了起来，随后第二道、第三道冲击波不断的袭来，那水幕始终是一副被冲击得摇摇欲坠，随时都可能会支离破碎的样子，但是却偏偏硬是挺了过来。
　　这就和水的柔韧性有关了，假如周子威是用大地能量，在这里用土石凝成一个防护体的话，那么这土石的防护能力肯定要比水能量形成的水幕要强上一些，可是土石结构的防护体却是坚而不韧，被这种一波波不断的冲击能量反复冲击，怕是两三次之后就非得倒蹋不可。
　　而周子威还是没有想到，艾米莉凝聚出来的这颗看起来不太大的小火球不但爆炸起来威力惊人，而最为难得的是……它爆炸之后为何竟然能够形成一层层的冲击波？而且这冲击波居然还是一道比一道强的样子，先后连续发出了六道的冲击波，那团火球才终于彻底的在空中消失不见。
　　这个可是让周子威大是惊诧了一下，冲击波能量……看来这应该是艾米莉控制着那火球没有在第一时间完全彻底的爆炸了，而是让这火球一层层的爆开……嗯……想来这也和火球在凝聚时的方法有关，这……小丫头竟然在凝聚火球的时候，象是压千层饼似的，把这火球压成了一层一层的厉害呀……果然是人才，只是一出手居然就能设计出这么厉害的火球出来哇……简直是太人才了哎呀……不好……
　　周子威正自在那里感叹不休的时候，才突然发现坏事了……他先前凝聚出这么一个水球，只是把整个儿的洗衣手间全都罩了进去，这样一来，不管艾米莉发出的火球向哪个方向砸去，都保证不会炸坏酒店里的建筑和设施，也不会让别人听到这里的爆炸声。
　　可是周子威却显然是忘记了一点，那就是……艾米莉也被他给围在了这个巨大的小球之中，而艾米莉发出的火球在这水球里爆炸后，却不是象周子威的火球那样子只是定向的向着一方爆开，她弄出的这颗火球简直就象是一颗微型原子弹似的，爆炸后居然会形成了一圈一圈的冲击波，而这冲击波可是呈环状向四面八方同时冲击的，另外就是……火球本身没有了艾米莉的灵魂之力来操控，它可是不认得哪个是她的主人，狂暴的能量散爆开来，就会立刻向着四周的一切目标狂猛的冲上去，仿佛是想要一下子就把所有可以见到的东西全部的炸成粉末似的。
　　当周子威感觉到不妙的时候，那第一道冲击波就已经打到了艾米莉的身上去，可怜这小丫头身上的漂亮衣服连一秒钟也没有坚持住，就立刻变成了飞灰，转眼就不翼而飞，然后就见到她那一身雪白娇嫩的肌肤就开始以肉眼可见的速度迅速就黑了下去，再然后……
　　周子威总算是赶在第二道冲击波打在她身上的时候，将一道水幕从旁边的水球中分离出来，一下就把她整个儿人给罩入了其中去。
　　而这时候，那火球则早已经在远处释放出了六道冲击波而彻底的瓦解开来了，也幸好这酒店的洗手间实在是有够大的，让这两边的距离足够远，这才让周子威有了一个可以反应过来的时间，否则若是等到六道冲击波全部都打到艾米莉的身上时周子威才反应过来……那么他也就只能是帮忙给艾米莉收尸了最怕的就是到时候连尸体也收不到……
　　实在是艾米莉创造出来的这种六波段式的火球太犀利了一些，六道冲击波一道冲击一道，当火球中心的最后一层核心爆发开来，并且追上前面的五道冲击然后合而为一的时候……那种超级恐怖的力量则差点儿是连周子威的水球都没有撑下来，顷刻之间就尽数的龟裂开来，并且在数个位置上，都险些让那些冲击波冲出去……若是艾米莉在凝聚这个火球的时候，注入的能量再多出那么一点点的话……恐怕就真的会悲剧了，到时候不止是这酒店的洗手间会直接被这道破开水球的冲击波给毁得七零八落，最主要的是刚刚被水幕护住的艾米莉怕是也会直接就完蛋了。
　　冲击波完全消失之后，周子威立刻一甩手，将大部分的水球全都给送入到了下水道里面去，而只余下少量的水能量夹裹着一些清水把身体严重烧伤的艾米莉给包在了其中。
　　第一道冲击波的强度是六道冲击波最弱的一道，而且当时距离艾米莉还比较远，所以艾米莉勉强没有被伤到五脏六腑，只是这皮肉伤却也是相当的严重，甚至于表皮上都已经散发出一股子烤肉的香味了。
　　而她的人更加是遭到冲击波冲击的一刹那间就已经完全昏迷了过去。
　　没有办法，周子威只好再次的帮艾米莉进行一次大手术了……好在这一次艾米莉受到的仅只是烧伤而已，那些表皮的伤势虽然很严重，但是伤坏的皮肤都还在那里，所以周子威也不用再弄些恶心的碎肉来给艾米莉的细胞补充营养物质了。
　　于是……这种在别的医生严重，简直已经严重到了足以要人的命，而且……肯定是只能全身植皮才能修复的伤势，在周子威的精心治疗下，只不过区区片刻之后，艾米莉身上那些被烧伤的皮肤就被她身体里面的完好的活性细胞给吞噬掉，然后再重新的分裂出新的细胞来。
　　前后不到两分钟，一个全身上下焕然一新的美女重新的在周子威的手下被制造了出来。
　　不得不说……这一次周子威是没有足够的材料可以使用，不然的话……他还真想尝试一下，看看能不能在艾米莉的皮肤表层里加入一些可以增加皮肤坚韧度的物质，让艾米莉的防御能力增加一些，这样的话……也可以让她以后受伤的几率小上一些。
　　不过……周子威一来是没有趁手的材料可以用，二来……也是有些担心胡乱的在艾米莉的身体内增加一些特殊的材料，会对艾米莉的身体不好。
　　这……虽然是由周子威一手创造出来的一个生命，可是……也是一个真正完整的生命呀……自己若是那样子在她的身上乱做实验……这个，是不是有些太不人道了一些呢……
　　轰隆一声巨响传来，周子威这个房间的房门已经被人直接撞了开来，然后就见到追魂和楚秋棠双双的走了进来，追魂仿佛是早就知道人在哪里，冲进门来就笔直的冲着洗手间的方向冲了过去……随后他整个儿人就有些傻了。
　　只见到他的宝贝女儿艾米莉这时候就好象是一个沉睡着的小公主似的，全身上下一丝不挂的横躺在半空中，而在她的身体上则有着一层薄薄的水层包裹着……至于周子威，却就站在艾米莉的身边，正“猥琐”的将两只手伸入到那由水流所形成的外壳里面，直接接触在艾米莉那光溜溜的娇嫩肌肤，正在上下揉搓着……
　　“臭小子……你敢欺负我女儿！”
　　追魂一看到这场面，顿时间火冒三丈，当下狂吼了一声，就见他的身上立刻的冒出一道道的乌光来，转眼间这些乌光就把追魂的外衣撕得粉碎，随后就在半空中互相融合在一起，凝成了一把巨剑的模样，笔直的从空中劈了下来，直向周子威的脑袋上劈了下去……
　　原来追魂的百变这时候却没有变化成手提箱的样子，却是变成一件凯甲似的衣服，被追魂贴身穿在了身上，象这种变化，不但可以把他的灵器隐藏起来，让人轻易无法发现，而更主要的是，这百变穿在身上，简直就是一件超级强大的防弹衣，有这东西在，就算是有人直接拿着火箭筒往他身上轰，都休想伤得到他分毫。
　　只是这样一来，若是临时要使用这百变的时候，就会变成现在这样子，让百变幻化成另外一个形态，变成可以攻击的武器，就会直接的把外面的衣服给撕得粉碎，这个……貌似就不太雅观了一些。
　　若是将百变直将穿在衣服外面的话，那倒是没有这种麻烦了，只是那百变毕竟是一堆铁疙瘩，直接穿在衣服外面走上街的话，恐怕他会直接就被人当成怪物给围观了。
　　还好追魂早知道临时动用百变会出现这种状况，所以他还在里面另外穿了一件紧身的T恤衫，这才没有变成光膀子的状态。
　　周子威一见到一道道乌光从追魂的身上冒出来就知道不好，百忙之中他也来不及调取自然能量与之相抗，而至于灵器……他手里现在只有从麻布怪人那里抢来的可怜巴巴的几片乌铁叶子还有三枚蝴蝶镖而已。
　　用这些灵器去对付一下普通人固然是犀利之极，可是用来对付追魂这件恐怖的灵器百变的话，那可就无异于是在螳臂当车了。
　　危急之下，周子威根本来不及细想，只能无奈的抬起一只手臂，向着空中斩来的那把由无数根钢条状的东西组成的乌黑大剑迎了上去。
　　周子威当然没有狂妄到以为自己仅用血肉之躯就可以挡下追魂的百变一击，幸好他还有一件合金衣时刻都穿在他的身上，从不离身，而这合金衣也是拥有独立灵魂体的，是可以自主防御和攻击的。
　　所以当周子威猛然一抬起手臂的时候，那件合金衣就立刻领悟了周子威的意思，“嗖”的一下，就从周子威那件看起来仿佛是休闲装似的衣服上笔直的探出了一把银光闪闪的合金刀来。
　　说时迟，那时快，一把乌金大剑和一把合金刀只是在一瞬间就在空中迎面对上，立刻狠狠的撞击在了一起，发出一串让人牙酸的响声来。
　　周子威不是头一次见识灵器的威力，因此心中很是清楚，想凭借着合金刀来抵御对方的百变，那是绝对没有可能的，所以就在刀剑相接的一刹那，周子威已经闪电般的自中丹田处释放出了大量的无属性能量，转眼之间就在他的面前凝结成了一个足足有半个足球大小的恐怖的火球出来。
　　周子威凝结出来的火球可就不是初学乍练的艾米莉可以比拟得了的了，虽然周子威不会象艾米莉那样子搞出来一个拥有六重冲击波的奇异火球，但是哪怕周子威的这个火球只有一次性的攻击力，但是这一次的杀伤力也绝对比艾米莉那一个火球的六重冲击波加在一起也要强大了十数倍也不止。
　　而这还不过是周子威匆匆之间凝聚出来的一个普通的火球而已，若是给他足够的时间，那么他就可以象上次在地下城里那样子，经过不断的压缩终最凝成一个威力恐怖的蓝色火球来。
　　以那种蓝色火球的威力而言，只要一丢出去，恐怕即使强大如追魂，就算他的身体有百变化形的盔甲保护，只怕也绝对无法全身而退，就算是不死，也得丢掉半条命不可。
　　只不过现在这里的空间太狭小了，哪怕是这种普通的火球在这里爆开来，都同样会是一场针对所有人的灾难，周子威身上有合金衣保护应该还没什么问题，追魂那老货估计也炸不死他，但是楚秋棠和艾米莉这两个女人，恐怕就会直接的化为飞灰了所以周子威虽然凝成了火球，却并没有急着丢出去，只是用来挡在胸前，等着追魂的乌金大剑斩断了自己的合金刀之后，他就用这个大火球挡上去。
　　而那样一来，只要追魂不是脑子里进水了，就应该会明白在这里和周子威动武实在不是什么明智的选择，他要是还敢胡来的话，就会直接害死他的女儿。
　　而追魂只要稍有顾忌而暂且停手，那么周子威也就有时间可以略作解释了，至于追魂会不会信……那他就管不着了，实在不行还可以把艾米莉救醒，有她自己亲口证实，想来追魂再怎么蛮横也应该会明白事情的真相了。
　　然而就在这时候，一件让周子威意想不到的事情却发生了。
　　“呛——”的一声刀剑相接之后，周子威仓促之间用合金衣凝聚出来的那把合金刀果然不敌那把气势雄浑的乌金大剑，可是居然也并没有被对方很干脆的一剑斩断，刀身只是断开了大概四分之身的程度，还有一点儿相接之处。
　　但随后……那把合金刀就随之一阵扭曲，然后竟然如同化作了铁水一般，整个儿的把那把乌金大剑给包了起来……


第三卷 都市的王者 第628章 这就是神器
　　合金刀本身并没有多大的体积，按理说是绝对不够把那把乌金大剑全部包起来的，当然若是合金刀融化成薄如纸张一般的一层薄薄的合金水，倒也不是完全不能够包住乌金大剑，但是那样子的话，这层合金也就肯定再没有多大的用处，只怕是让追魂一个念头，就能立刻让乌金大剑将这层合金斩破而出。
　　但是这合金刀可是和整件合金衣相连的，因此看起来不过是薄薄一片的合金刀在化为合金水一举将那把乌金大剑包裹住后，却是立刻就有无数的合金水逆流而上，从周子威的合金衣中不断的涌入上来，顷刻之间就将乌金大剑死死的缠裹住。
　　追魂本来也没想真个一剑就把周子威给杀了，只是气恼之下，打算至少也要先把这小子的胳膊给斩下去一条再说别的。
　　毕竟女儿虽然是他的女儿，可也是周子威一手给复活过来的。
　　追魂也算是一个知情知义之人，并不会真个干出过河拆桥的混账事情来。
　　虽然看到周子威貌似正在非礼他的宝贝女儿，不过……M国人的生活作派一向都是比较开放的，追魂见状确是很气恼，但还不至于要到杀人的地步。
　　就算是打算要斩掉周子威的一条胳膊，也是因为他知道周子威根本就有能令断肢重生的本事，所以才想用这种方法来解解气。
　　然而让追魂没有想到的是，周子威不知道从哪里随手抓来的一把合金刀明明不象是灵器的样子，可是居然就把他的百变所化的乌金大剑给挡了下来。
　　一剑未将那合金刀斩断，追魂还只是微微吃了一惊，随即他正想要用意识指挥着乌金大剑再次挥剑狂斩的时候，却是感觉着那把乌金大剑被对方的合金刀裹住后，居然就仿佛一下子陷入到了一片深不见底的泥沼之中似的，他连续用意识催动了两次，居然都没能让乌金大剑从那合金刀的包裹之下挣脱出来。
　　这一下顿时就激起了追魂的无比的战意来，他和周子威也算是不打不相识了，不过当初两人一追一逃，深入到地下近百公里的位置中，虽然也曾经交手了几下，但是却并没有真个全力以赴的相战，因此两人之间到底谁比谁更强还真的是很不好说。
　　追魂是认为自己的杀手之王名下无虚，要不又怎么能够追得周子威一路没命的奔逃呢？不过之后在看到周子威那些层出不穷的奇妙手段之后，追魂却是越发的吃惊起来，反正和周子威比起来，他的灵力修为或者要高上一些，而灵器的威力……他也不相信周子威还能拿得出来一件比起百变更厉害的灵器来。
　　可是除此之外，追魂可就再没有什么可以在周子威面前值得自傲的本事了，而人家周子威的本事却有许多都根本是他望尘莫及的。
　　别的先不说……就那一手可以让死人复活的本事，就足以震惊天下了至于那些控制水、控制风……等等神奇的能力亦是让追魂眼花缭乱之极，尤其是那次一挥手就让两辆导弹车化为满地尘土的一幕更是让追魂现在想起来仍然还是有些心有余悸的感觉。
　　想到当初两人在地下只是战斗了片刻即已收手，甚至根本都还没有分出胜负来，而周子威那些让人叹为观止的本事也似乎都没有使用出来，所以追魂渐渐的开始有些怀疑，若是两人真的全力相搏的话，还真不一定是谁能打败谁呢……
　　追魂越是意识到了这点，心里越是感觉到痒痒的，很是渴望能够真正的和周子威比试一场，可是……因为艾米莉的关系，而且追魂还答应了要给周子威当上三年的打手，也算是有了一种类似于主从的关系。
　　纵然追魂是打死也不会真个承认他是周子威的保镖或者是随从的，但是……这种关系也是事实不可改变的。
　　就哪怕是冲着这重关系，追魂也是不好意思再和周子威提起比试切磋的话。
　　不过现在……女儿“受辱”的事情给了追魂一个足够光明正大的借口，而且他又再次见识到了周子威那强大到恐怖的战斗力，不由得再次感觉到心痒难挠起来。
　　当下哪里还顾得什么主从关系，或者是周子威是他女儿的救命恩人的事，当下直接暴喝了一声：“好……好小子，那我们就大战一场来比一个高低吧！”
　　追魂说着再次狂吼了一声，然后脑袋微微摆动了一下，刹那间一腔热血直冲头颅，双眼怒凸……随后就见那被合金刀包裹住的乌金大剑竟然在追魂的意识控制下突地解体开来，然后化整为零，变成一根根长不过三寸的乌金针状，从不同的方位破开了那个包在外面的合金刀，“嗖嗖”的飞了出来，随即在半空中汇集起来，又自重新凝聚成了一把乌金剑。
　　只是……这一次所凝聚出来的却绝对算不得是一把乌金大剑，而只是一把看起来很普通的乌金剑了因为……这次凝聚出来的乌金剑明显比刚才那把窄小了几分，仿佛减肥瘦身成功似的。
　　“怎么会这样子……我……我的百变啊！”
　　没有人会比追魂更清晰的感觉到那把乌金剑的变化了，别人也最多只能从直观上看出来追魂这一次凝聚出来的乌金剑体积上似乎比刚才小了些，但是也说不定就是追魂又用了什么方法把这乌金剑凝聚得更加紧密了些。
　　可是追魂自己却是清清楚楚的知道，就在被那把合金刀包住的那短短的瞬间中，他的这把由百变的部分所化的乌金剑竟然一下子就莫名其妙的减少了将近四分之一的体积。
　　一开始追魂还以为这四分之一的部分被困在那合金刀中没有挣脱出来，但是随后他用自己的意识仔细搜寻了一番，才发现并非如此，因为他已经彻底的感觉不到那丢失的一部分的存在了。
　　要知道这百变灵器可是被追魂用灵力和灵魂意识温养了数十年之久的，彼此之间几乎已经产生了血脉相通般的感觉。
　　可是现在他却根本感觉不到丢失的那部分的存在，这也就是说那部分的乌金钢条已经彻底的和他失去了联系，他的意识和灵力在里面留下的烙印竟也完全被抹除了。
　　冷汗瞬间就从追魂的额头上流了下来，他自从得到了这个件百变灵器之后，可是一向爱愈性命一般，每天早晚都会抽时间将这件灵器从上到下，每一个部分都小心翼翼的擦拭一遍，从来不会懈怠。
　　或者也正因如此，他才能够和这件灵器之间培养出了无比默契的感觉来，也才能够在战斗中把这件灵器施展得如臂使指一般的随心所欲。
　　几十年下来，这百变已经差不多被追魂当成是他身体的一部分了。
　　而这身体的一部分莫名其妙的就少了一截去，相信无论是任何人也都会感觉很不好受的。
　　“臭小子……你居然敢夺我的灵器……快……快还我……我的那一截灵器哪里去了。”
　　百变灵器的减少，让追魂立刻就有些毛神了，一时之间连女儿都顾不上去管了，想要和周子威大战一场的心思也立刻就淡了下来，就算是要打的话……那也得先把自己的宝贝灵器丢失的那部分要回来再说。
　　于是一边向周子威喝问着，一边就先把那好不容易从周子威的合金刀包围下冲出来的乌金剑给收了起来。
　　“嗖嗖”的几下乌光闪过，那把乌金剑就完全的融入到了追魂身上的那件盔甲状的百变灵器之中去。
　　“对不起……我恐怕是没办法还给你了。”
　　周子威一见追魂收了兵器，看样子是没有再打下去的意思了，便也赶忙心念一动，把伸到半空之中，已经壮大得如同一把大关刀似的合金刀给收了回来。
　　只是一个念头闪过，合金刀就如流水一般的融入到了周子威的合金衣之中。
　　与此同时，周子威也小心翼翼的把在他身前凝聚出来的那个大火球一点一点的又转化成无属性能量吸回到了身体之中去。
　　只是这么一出一进的，肯定要损耗大量的能量了。
　　不过释放出来的火球还能再收回，这已经算是很了不起的了，就算损失一些也值得了。
　　怎么也要比没有任何意义的白白引爆了的好吧！
　　“为什么没办法还我了。”
　　追魂一听到周子威这么说，顿时就急了，立刻上前两步，红着眼睛吼道：“你个臭小子，难不成你还想要黑下老子的宝贝不成？我可告诉你……这百变灵器可是我的命根子，你……你要敢吞了我的命令根子，那我就……”
　　“停停信……咱别说这么恶心好不好谁吞你的命根子了……”听到追魂说到周子威吞了他的命根子这句话，想到了“命根子”这个词的狭义的含意时，周子威顿时全身一阵恶寒，心中暗骂这老不羞竟然敢占小爷的便宜小爷就算是真的很饥渴，想找一个人调戏一下，也大可以去找楚秋棠或者是你这老不羞名义上的女儿艾米莉，小爷再怎么也不会调戏你这个老男人的可你这老家伙居然污蔑小爷我吞了你的命根子……我呸……你那玩意儿想想就能恶心死人了，小爷吞你那东西干嘛，用来壮阳吗？
　　“嗯？”追魂闻言眼睛一亮，忙说：“你没有吞我的命根子那自然是最好的，那你……就把老子的命根子交出来吧！”
　　周子威被这老货打击得不清，过了半晌才不得不苦笑了一声，说：“那个……你的那个……命根子我的确是还不回去了，因为……因为……你那命根子我虽然没吞，但是我……我的命根子却把你的命根子给吞了，这……我这么说你能听懂不？”
　　周子威说到这里都快要哭了……什么你的命根子我的命根子的这话实在是太别扭了。
　　本来周子威还以为追魂肯定是听不懂他的解释呢，却不想周子威一说追魂就立刻瞪起了眼睛，骇然惊呼着说：“你……你是说，你……你的那件合金刀它……它竟然吞噬了我的灵器的一部分！”
　　周子威有些诧异的看了追魂一眼，然后点点头，说：“差不多就是这个意思吧！我的这件武器有些特殊，它和别的灵武者所使用的灵器有些不同，它没有真正的灵器那么坚固、锋利，也不可以用灵力驱使飞行攻击，不过……它却拥有着一种独特的吞噬、并且同化各种金属物质的能力。刚才……您老的那命根子的一小部分就是被它给吞噬下去了，而且……还很快就转变成了那件武器的一部分，成了合金的原材料之一。而这东西只可以融合别的金属，却是没有办法把已经融合进去的金属再分离出来的能力，所以……我也只能对您说声抱歉了。”
　　周子威表面上说得好象很是无奈，很不好意思似的，可是心里面其实却早就乐开了花，暗自欣喜的嘟囔着：活该……再让你这老王八蛋不问青红皂白的，一上来就下死手，小爷我就是吞了你的命根子你又能怎么的……我呸……谁吞他的命根子了是小爷我的命根子吞了他的命根子……呃……这样说似乎也不太对头，不过不管那么多了，反正你丫的就是活该看你老小子还敢不敢再用你那破烂玩意儿对我下黑手了你再敢动用你那命根子，小爷我就直接把你的命根子全都给吃了……啊……呸……
　　合金衣的确是把乌金大剑的一部分给吃了下去，而且吃的速度貌似还不慢，假如不是追魂当时的反应比较快，而且还拼了老命以十倍的灵力瞬间灌注到那些手中终于让乌金大剑挣脱出来，恐怕到时候只要再耽搁个十秒八秒钟的，那整支的乌金剑就会被完全的吞噬下去，保证连点儿渣也不剩下了。
　　虽然说这支乌金剑也不过是从百变灵器之中分化出来的一件小灵器而已，就其体积而论，根本连整个儿百变的十分之一也不到，就算是真的整支剑都没了，对于追魂的整体战力来说，损失的应该也不大。
　　不过……这百变一直都被追魂当作命根子一样的宝贝着，哪怕是损失了一个米粒大的一点，也绝对会让他心疼得几天都睡不着觉了，所以周子威的合金衣一口气吞了乌金大剑的四分之一，也算是很不少了。
　　合金衣感觉很满足，这时候正在打着饱嗝，很是惬意的在消化着这次的所得呢……
　　周子威可以清晰的感觉到合金衣的独立灵魂体发出的那种由衷的、欢快的感觉，而且周子威也可以感觉到这合金衣在吞噬下了那一部分珍贵的乌金之后，正在发生着很明显的质变。
　　整个儿合金衣的金属性能变得越发优越起来，抗击打性、延展性、锋锐性等等……在加入了那一部分乌金之后，好象都得到了很明显的进步。
　　这种变化真的很是明显，明显得连周子威都可以感觉得到，由此可见这变化之快。
　　其实自从上次这合金衣一口把从麻布怪人那里缴获来的那根乌铁枝给吞下去后，合金衣的性能就开始发生了很大的变化。
　　只是上一次的变化却是如同慢火炖熬一样，整个过程发生得极为缓慢，缓慢得连周子威这个主人都没有什么察觉。
　　而若非有了那一次的转变，那么今天当合金刀与乌金大剑在空中相撞的时候，合金刀绝对会被一下子就斩作两段，没有任何的拖泥带水。
　　而那样的话……周子威的合金刀就算是再怎么难缠，但是也根本无法粘得上人家那把乌金剑。
　　而若是连粘都粘不上，又如何能将其吞噬？
　　这一次又让合金衣得到了如此大的便宜，吞到了无论是数量还是质量都远胜上一次的灵器中的乌金，使得这合金衣的品质融合了那乌金后立刻就再次上了一个台阶。
　　相信这样的好事儿若是再多来几次的话……恐怕这合金衣真的会成长到可以堪比灵器，甚至于有过之而无不及的也不是没有可能的。
　　想到自己的这件合金衣有朝一日说不定可以晋升成为一件能力强大的灵器或者是品质与真正的灵器相近的时候，周子威的一颗心就忍不住变得十分火热了起来。
　　但是接下来听到追魂话后，周子威才算是真的发现自己简直是太容易满足了，原来……事情可要比他最早的想象要可怕得多了。
　　“神器……竟然是神器！”追魂先是怔了片刻，然后双目中宛若喷火一般、就好象饿了半个月的野狼看到了一只活蹦乱跳的小兔子就在自己的面前，又好象是一个被关在牢里整整十年，连一只母苍蝇都没有机会看到的色狼竟然一下子看到一个全身衣服脱得光光的大美女正钻进自己的被窝里……
　　总之这时候追魂看着周子威的眼神中充满了一切人类可能会拥有的贪婪的眼神，然后不停的吞咽着口水，说：“可随意化形，可吞噬金属，可自我晋升，可自动护主……你这……这就真的是一件传说中的神器啊！”


第三卷 都市的王者 第629章 太无耻了
　　这是传说中的神器？
　　周子威被追魂这话给呛得差点儿摔了一个跟头，我这到底是在看小说呢……还是在打游戏呢？居然连神器这么拉风的词汇都出现了这个……到底是生活太不真实，还是人们的想象力太过贫乏了，反正乍一听到神器这个称谓，周子威就很有一种被雷得外焦里嫩的感觉。
　　“没错，当然就是神器了。”
　　追魂表现出来的神情越来越象是一个猥琐的大叔在面对一个美丽的小萝莉时的德行，看得周子威全身一阵恶寒，当下就有一种想要把这个猥琐的老家伙按倒在地上狠狠的痛殴一顿的冲动。
　　“哦，对了……”追魂忽然间又想到了什么，很是急切的上前一步，一把抓住了周子威的肩膀，急急的问道：“传闻中，神器都是拥有自己的灵智的，否则的话也就不能自动护主了可是这点实在是太过骇人听闻了，我想知道你……你的这件神器，它……到底是不是真的拥有自己的灵智呢？”
　　呃……自己的灵智嘛……那不知道被我创造出来的独立灵魂体算不算是这件合金衣自己的灵智呢？
　　周子威心虽嘀咕着，但是却很快就骇然的发现这合金衣绝对应该算是拥有自己的灵智了，因为他突然就发现，现在有很多情况下，这件合金衣根本就是在自做主张，有些不太听从他这个主人的命令了。
　　你说你的本质不过就是一件衣服而已，一件衣服居然没事乱动什么呀……这个……要是别的东西生出自己的灵智到也罢了，可是身为一件衣服，却有了自己的灵智，万一心血来潮，闲着没事儿自己突然就临时起意跑到哪里去看热闹去了，那么周子威这个主人岂不是随时都会有走在大街上就突然变成全裸的状态的危险了。
　　这么可怕的事情是绝对有可能存在的，因为合金衣越来越拥有自主性了，比如现在……
　　周子威脸色有些很难看的斜眼看着正自慢慢的延着追魂的手腕向他身上的那件由百变所化的盔甲一点一点爬过去的合金衣所化的金属液体，然后苦着脸说：“我想你猜对了，这丫的还真的生出了自己的灵智，越来越不听我的指挥了唉……连小偷小摸的事情都干出来了，实在是……给我这个主人丢脸呀！”
　　追魂一直在迫切的望着周子威的眼睛，想听到这件骇人听闻的传说中的神器到底是不是真的，因此根本就没有留意到自己的手腕上正被什么东西慢慢的侵犯着，直到听到周子威的话中有古怪，再顺着周子威的眼神看去时，才骇然的发现自己的手臂上竟然已经不知何时多出了两条银光闪亮的金属带出来，而这两条金属带一路向上延伸，几乎已经快要把他的两条胳膊全部都给包裹进去了。
　　而随后，追魂就清晰的感觉到了自己身上这件灵器百变仿佛正在一点一点的缩小着，就好象是一块正在被老鼠偷吃掉的奶酪似的。
　　“不——”追魂一发现这点，顿时惊得面无人色，连声惨呼了一下，然后猛然间催动起身上的那件百变灵器立刻变化成为战斗形态，“嗖嗖”的化作了一道道乌光强行的挣脱了那两条金属带的包围，然后在半空中自行组合成了一把巨斧的模样来。
　　而追魂本人在那百变脱离了束缚的一刹那，也慌忙如同逃命也是的飞快的向后飞退了六七步，一直退到了洗手间的外面，这才心有余悸的停下了脚步。
　　被追魂这么全力一挣，那两条偷偷的爬上追魂肩头的金属带顿时就被那一阵乱七八糟的乌光给强行斩得七零八落，只见无数的金属残片纷纷的掉落了一地。
　　追魂见到这种场面不由得微微怔了一下，心头不由得打起了鼓来，实在是有些不太确定周子威的这件武器到底算不算是传说中的神器了。
　　按说这东西居然真的拥有自己的灵智，都可以在主人没有任何命令的时候就自行主动的去偷东西，这……这丫的看来不但有自己的灵智，而且这灵智的程度已经明显是相当的高了。
　　追魂自认还有一些识人之明，刚才他就是看出了周子威脸上那种深切的惊诧和惭愧的表情才自发现了自己的灵器正在被那神器偷吃的事实。
　　因此他完全相信，刚才那两条悄悄爬到他身上的金属带肯定是那件神器自己的行为，应该和周子威这个主人完全没有任何关系的。
　　一个可以自行作出这种决定的武器，简直都已经成精了，那么这种武器若还不能称之为神器的话，那么什么才是神器呀？
　　只是让追魂没有想到的却是……这件神器的坚韧性貌似也太差了一些吧！居然被百变用力一挣，就成了一地的碎片，这个……都还没有一件普通的灵器结实，这点看起来又似乎和传说中的神器相差得太远了所以追魂的心里不由得又生出了几分的疑惑来。
　　不过就在这时候，另外一件让人无法置信的画面出现了，只见那些被百变强行斩落的金属碎片就好象突然间活了过来似的，落到地上后就纷纷融化成了一颗颗金属球的形态，然后这些金属球就在地下滚动着自行聚集在了一起，形成了一颗更大的金属球，然后这颗更大的金属球就慢慢的滚到了周子威的脚边上，然后……就仿佛化成了一层层逆流的水银似的，融入到周子威脚下的鞋子上，然后又一层层的向上和周子威的整件衣服融为了一体。
　　追魂看到这一幕，一双眼珠子差点儿都直接从眼眶里弹了出来，骇然的指着周子威说：“你……你……你的这套衣服，就是……就是你的那件神器！”
　　周子威见到瞒不过去了，当下也就没有抵赖，点了点头，说：“不错，我的这件衣服是比较特殊一些，其实它是由一种很特别的合金所组成的，而且……还可以自动变形、改变颜色什么的。只不过……你真的能确定它就是你说的什么神器吗？可我怎么感觉着它的强度连一件普通的灵器也比不上呢？”
　　追魂闻言眼皮子剧烈的跳动了几下，然后轻轻的哼了一声，说：“你这件神器暂时的强度似乎还有些弱，不过……它可是还能主动吞吃高级金属，并且同化该种金属的特性的这也就是说……它根本就是一件可以成长的武器，现在差点儿算什么，只要慢慢的发展下去，再让它这么吞吃一些灵器进去，很快他就会变得比普通的灵器更加厉害的。
　　而且……看样子它还拥有自我恢复的能力，这样一来它的成长空间可就太大了，根本就是没有限度的而象我的这件神器百变，它的确算是灵器中的高端了，是一件普通灵器根本无法比拟的高端灵器，可是……再怎么高端它也仍然还是一件灵器，它没有自己的灵智，也就根本不可能拥有成长的能力，所以……它只会随着岁月的侵蚀或者是战斗中的损耗，而一点点慢慢的变弱，可以说……它自从被制造出来之后，就开始一天比一天的衰落下去。可是你的这件神器却是完全不同，它只会随着吞噬的金属增多，而慢慢的变得越来越强，就好象现在……上帝……我的百变又被你这件可恶的神器给偷吃了好大一块去……哎呀……你这个强盗！”
　　追魂说到后来才察觉到刚才就是被那两条金属带往身上偷偷的爬了一下，他这件百变灵器的总体积居然就再一次的缩水了不少，不用问也知道，缩水的那部分肯定是已经被周子威那件无耻的神器给吃掉了天啊……身为一件神器，不是应该有着一种天然的高贵吗？可是周子威的这件神器却怎么比无赖还无赖，比强盗还无耻呀……
　　周子威闻言很是有些不太好意思的讪讪的一笑，说：“对不起，对不起啊……下次我一定会警告他，不让他再主动去偷吃你的灵器了呃……真的是太不好意思了。”
　　说起来周子威还真的有点儿怕这丫的偷吃吃上了瘾，等一下再自己悄悄的跑去偷吃，而它一离开自己的身体，周子威可不是就要在大庭广众之下光屁股了吗？
　　追魂有些无语的哼了一声，随后摸了摸身上这件已经先后吃了两次大亏的可怜的灵器，心说看来想要和周子威狠狠的切磋一次的愿望怕是只有落空了。
　　这家伙有神器在手追魂倒是没有多少的惧怕，可问题就是周子威的这件神器实在是太卑鄙了，只要和自己的灵器一接触上，就会死皮赖脸的缠上来偷吃自己的灵器……这……再被丫的偷吃几下，自己这件百变可就要废了。
　　反正周子威是不敢再凑合到周子威的面前，更加不敢和他比量了，只是……看到艾米莉仍然还是光溜溜的平躺在空中的一团水幕之中，一副不知死活的样子，追魂还是忍不住恼怒了起来。
　　女儿可是他的心头肉，这心头肉的地位可是要比命根子还要高一筹的，要是这心头肉真个有失的话，那么就算是要损失一点儿命根子，追魂也只好认了，总之是不会白白的便宜了这个想占她女儿便宜的小王八蛋的。
　　于是追魂立刻把眼睛一竖，横眉冷对的瞪着周子威说：“臭小子，你到底把我女儿怎么样了？好好的你……你把她身上的衣服扒下去干什么呃……就算你想要追求艾米莉，这个……我也不是很反对，可是你总得让她出于自愿吧！可是现在她这样子……你……你小子分明就是在强行的非礼她你……哼……你今天要是不给我一个合理的解释，我……我今天就算是豁上这件百变灵器不要了，也非得和你拼个你死我活不可！”
　　追魂这番话说得是声色俱厉，而他身上的那件百变也早就在他的意识控制下蠢蠢欲动了起来，看样子随时都会在他的一怒之下不顾一切的出击。
　　虽然说他的灵器对上周子威的神器明显会吃些暗亏的，不过就现阶段而言，周子威的那件神器的本身强度和坚韧性都还太差了一些，百变就算是无法从根本上损伤这件拥有着超强的恢复能力的神器，但是只要能够暂时破碎了这件神器，然后将这神器的主人斩杀还是有可能做得到的。
　　当然这个过程，他的灵器百变是肯定要被合金衣给吞吃一部分的。
　　不过……若是艾米莉真的是被周子威给欺负了的话，那么就算是吃一些暗亏追魂也认了，反正他堂堂的杀手之王是怎么都不可能任由自己的女儿被人给欺负的就是了。
　　周子威闻言只能是无奈的摇了摇头，心念一动之间已经通过神秘的灵魂联系将一直处于自我保护状态而陷入到昏迷之中的艾米莉给唤醒了过来。
　　乍然苏醒的艾米莉显然还是有些迷糊的，根本就没有注意到这洗手间里已经多出了两个人，也没注意到她现在正被一团水给擎在半空中，只是一睁开眼睛就立刻兴奋的跳了起来，一把搂住了周子威的脖子，激动的叫道：“啊……吓死我了，好可怕的火球呀……天啊……那火球真的是我自己发出来的吗？怎么那么吓人呀……我还以为我这下又要死定了呢……咦……”
　　艾米莉说着就低下头在她那傲人的娇躯上仔细的打量了一番，甚至还伸手在她那丰满的乳房、浑圆的大腿上抚摸了一下，居然丝毫都没有因为自己正光溜溜的暴露在一草个男孩子的面前而有什么羞赧的感觉，反而疑惑的歪起了脑袋说：“真是怪了呀……我刚才明明记得我……我的身体在那火球炽热的灼烧下好象都已经被烧焦了似的，怎么……怎么我现在身上却是一点儿都看不出来，还好象皮肤比原来更加细腻了许多呢？”
　　周子威被艾米莉这一系列调情的动作给刺激得够呛，也就是碍于追魂那老货还在这里，所以周子威不敢有太放肆的举动，不然的话……就算是不能真个吃了这个妞，怎么也得真的占点儿便宜再说。
　　“哦……对不起，是我刚才疏忽了，没有想到你第一次学会了的火球术，居然就能够释放出如此恐怖的威力来，让你因此而受了伤，这是我没有保护好，所以……我自然要负责帮你治好的，否则……你那个严重护短的老爸还不得直接把我给吃了呀！”
　　周子威说着就向追魂那边没好气的翻了翻白眼。
　　而这时候追魂也总算是听明白是怎么回事了，顿时骇然惊呼着说：“怎么了，艾米莉……你……你刚才竟然受伤了啊……怎么样，严不严重呀！”
　　艾米莉这才发现到自己的老爸，还有楚秋棠居然也在一旁呢，顿时吓得惊呼了一声，连忙把身子藏到了周子威的身后，然后腻声叫着说：“爸爸……你怎么这么讨厌，人家还没穿衣服呢，你怎么就……哎呀……真是丢死人了。”
　　追魂闻言不由得大是无语起来，怎么你在老爸的面前就这么害羞，而在周子威那小子跟前就怎么暴露都没有一点羞臊的感觉呢？呃……女儿不会是真的以为那小子只是一个什么都不懂的小孩子吧！我的乖乖女儿，你可不要被那小子表面上的假相给骗了呀……
　　心中虽然是很是有些不平衡，不过见到女儿如此害羞，自己这个当父亲的自然也得稍微避忌一下，刚才是不知道女儿的生死而忧心之极，这才没在意女儿身上有没有穿衣服，现在看到女儿还是活蹦乱跳的，他也同样不好意思这样子和女儿相见了，于是赶忙央求了楚秋棠去帮忙取了一件艾米莉的衣服过来，给艾米莉穿了起来。
　　等到艾米莉穿着打扮好了，几个人再次在客房的会客厅里坐了下来，追魂又再次仔细的询问了一番，这才知道了事情发生的全过程，明白了周子威并非是在占他女儿的便宜，刚才那一幕分明就是在为艾米莉治疗烧伤的场面，只是……他的心里面先入为主，总是有些担心自己这么一个仿佛天仙似的漂亮女儿会被周子威这头披着羊皮的色狼给糟蹋了要知道……他追支也是过来人的，这一段日子他早就发现到周子威和楚秋棠之间的那点儿事了，而且周子威这丫的有时候根本就不太注意，常常会在酒店里和楚秋棠搞出很大的动静出来，就算是酒店的隔音设施比较好，普通人听不到那些声音，可是……他这位杀手之王又怎么可能会听不到呢……
　　一想到周子威这么一个身高不到一米二、满面稚嫩的小屁孩儿在一个身高至少在一米七以上，长得如花似玉的美女身上糟蹋人家……追魂都会替周子威产生一种罪恶感了，只是人家两个人都是你情我愿的，追魂就算是再怎么看不下去眼，也不会去多管这种闲事，不过嘛……他可是绝对不允许这种事情发生在自己的女儿身上的。


第三卷 都市的王者 第630章 我就喜欢被你糟蹋
　　得知是自己误会了周子威，追魂不由得一脸尽是尴尬。
　　只不过他堂堂的杀手之王自从成名之后，杀人放火什么事情都干过，可就是给人道歉的这种事情却是从来没干过，更何况是给周子威这么一个看起来只有五六岁大的小孩子道歉，还有就是他的那件宝贝灵器被周子威的合金衣给吃去了不少，直到现在追魂心里还在肉疼不已呢，至于道歉那更加是想也不用想的事情。
　　结果追魂只是不好意思的对着周子威笑了笑，然后伸手拉起艾米莉，说：“怎么……我的宝贝女儿居然这么快就学会本事了，走……在这市区里施展不开，老爸带你飞到城市外面，找个没人的地方，让你可以尽情的施展，看看我的宝贝女儿的本事有多大了。”
　　艾米莉听闻说追魂要带她去郊外试招，自然也是有些欣赏之极，说实在的，她那手火球术的威力确实是不小，不过……在这酒店里是根本就施展不开的，而且所有的火球爆炸威力也全都被周子威创造出来的水幕给接了下来，以至于艾米莉那个火球术的威力到底有多大，她还根本不知道。
　　唯一可以肯定的就是……这玩意儿是绝对可以炸死人的，比如她艾米莉自己就是一个例子，当时如果不是有周子威及时救援的话，恐怕她早就已经被自己的火球给炸个尸骨无存了。
　　只是艾米莉刚刚高兴的跳了起来时，一转头却见周子威微微皱着眉头，隐隐的露出一丝不悦的样子来，她顿时心中一动，然后一把就将追魂又给扯了回来，说：“爸爸，小哥哥他那么辛苦的教会了我本事，您不但没有谢谢人家，反而还那样子对人家……您不觉得您需要为此而向小哥哥道歉吗？”
　　“我？”追魂一脸诧异的指了指自己的鼻子，然后又俯下身指了指周子威的鼻子，然后满脸气愤的说：“你让我向……向这臭小子道歉？哼……我的百变被这小子的神器给吃去了好大一块，他都没有向我道歉，我……我干嘛要向他道歉呀！”
　　艾米莉立刻撅起小嘴，说：“刚才不是说是你先向小哥哥动手的吗？既然这样……你的灵器损失多少也是活该，总之是你不对，你不向小哥哥道歉怎么行？”
　　追魂一听这话顿时就有些恼了，气呼呼地说：“人家都说女生外向，我以前还不相信，而现在一看……果然如此呀……你……你你你……这还没怎么地呢，居然就开始向着外人说话了你可要搞清楚了，我才是你的老爸，你怎么可以帮着外人找你老爸我的麻烦呢？”
　　艾米莉闻言亦是据理力争的说：“老爸你说什么呀……什么女生外向的，这话怎么听着好难听的人家这可是实话实说的，可没有向着谁的意思老爸我问你，假如现在我们坐在这里说话，却突然有一个高手闯入进来，不问青红皂白的，就祭出一件灵器来向着您的脑袋上满砸下来。嗯……您这时候自然是要自保的，于是您就用您的百变把那个高手的灵器给砸了一个稀巴烂。可是……这时候那位高手才突然发现他找错了人，原来这根本就是一场误会，可是……他又恼恨您砸碎了他的灵器，于是他就想让您向他道歉，那您……是会向他道歉呢，还是要让他向您道歉呢？”
　　“这还用说！”追魂立刻眉毛一竖，吼道：“谁要是敢这么混蛋的欺到你老爸我的头上来，老子直接就把他的脑袋也一起敲碎了他他不问青红皂白的上来就想伤人，老子只砸碎了他的灵器算是客气的，哼……他要是好好的向老子道个歉的话也就罢了，否则要是还敢胡搅蛮缠的想让老子反过来给他道歉，那……那老子就直接宰了他……”
　　艾米莉闻听此言顿时扑哧一笑，说：“就是啊……这道理您不是都很明白了吗？现在那个不问青红皂白，一见面就用灵器向人家头顶上招呼的人可是爸爸您呀……而小哥哥只是出于自保才不得以的让您的宝贝灵器受到了一点儿的损伤，按照您刚才的说法……那么自然是应该由您给小哥哥道歉才对的，是不是呀？”
　　“这个……”追魂一不小心被艾米莉给绕了进来，现在再想改口说不的话，却是已经晚了，一时不禁目瞪口呆，不知道该如何回答好了。
　　原本追魂虽然不是心机深沉之辈，却也不是那种头脑简单的莽夫，只是每当面对着这个死了十几年又再次复活过来的爱女时，他的心中都会感觉到一阵平静安详，这种时候他是委实不愿意动什么脑子。
　　尤其是女儿在和他说话的时候，他更加是不愿意动半点儿的心机，女儿问什么他就随口回答什么，就好象这些话完全没有经过他的大脑似的。
　　如此一来，才使得他被女儿的话给套住，若是他再不给周子威赔礼道歉的话，岂不是就等于是在自己打自己的脸了吗？
　　追魂为人虽然自傲，但是却一向是说一不二，很少会自食其言，因此这一次他心中纵然是百般的不愿，可是……刚才女儿问起时他既然都已经那样子回答了，现在却是不会再改口的，便也只能是硬着头皮，虎着一张老脸，居然还真的转头对周子威狠狠的咬着牙说了一句：“对不起，请你原谅我的鲁莽！”
　　追魂说罢，一张老脸早已经臊成了紫茄子色，然后急匆匆的转过身去，也顾不得自己的行踪是否会被人发现，就直接推开酒店的窗子，直接驾起了巨大的灵器百变，然后挟着艾米莉笔直的就飞入到了夜空之中去……
　　等到追魂和艾米莉走后，周子威赶忙拉住楚秋棠的手悄悄的询问说：“怎么样，那老家伙有没有把他的控灵术教给你呀？你学得怎么样，有没有什么进展？”
　　楚秋棠点了点头，说：“当然教了啊……追魂前辈人很好的，你不要叫他老家伙好不好？现在他怎么说也算是我的师父了，你这样对他不敬，我……我会感觉不好受的。”
　　“好好好……他是前辈，我不和他计较了行不行！”周子威无奈的摇了摇头，然后继续追问说：“那你学得怎么样，那老家……那老前辈他……有没有说过你是否适合学他的这个控灵术？”
　　楚秋棠有些得意的笑了笑，说：“当然了……追魂前辈可是夸我学得很不错呢，说是以我的身体条件正好适合他们这一门的修练法门，还说如果我可以在三年之内学成并且成功晋级到灵武师的境界，就要把我当作他的衣钵传人来培养了。”
　　“真的……啊……哈哈……那太好了。”
　　周子威这一次可真的有点儿是大喜过望了，不禁兴奋得直接跳了起来，随后就一把将楚秋棠给抱了起来。
　　虽说周子威现在的个子实在是矮小得很，头顶才到人家楚秋棠的腰部，不过此时的周子威一身神力却是非同小可，别说楚秋棠的体重还不到五十公斤，就算是她有五百公斤重，周子威也完全可以用一只手就轻轻松松的把她给抱起来。
　　当然了……如果面前真是一位有五百公斤重的女人的话，那周子威别说是去抱她了，肯定是有多远跑多远去，人胖成那样子，那还算是人吗？光是吓也能把人吓死了。
　　由于周子威和楚秋棠的身高差距，所以周子威想把楚秋棠拦腰抱起来是没可能的，无奈之下也就只能抱着楚秋棠的大腿，这样才总算是能让楚秋棠勉强的身体离地。
　　而这样一来，周子威的头脸却是恰好贴在了楚秋棠的两腿之间的那个三角地带处……这个姿势貌似可就太暧昧了一些，顿时把楚秋棠羞得俏脸一直红到了耳根，随后抿着小嘴轻轻的“啐”了一声，挣扎着说：“你个小色鬼，你……你不要偷袭人家，啊……好痒啊……嗯啊……”
　　楚秋棠不动弹还好，这一用力挣扎，顿时就让她身体那最敏感的部位充分的和周子威的头脸发生了持续的摩擦，这样一来楚秋棠就更加感觉到全身酸软，身子仿佛如火烧一般的难受，不知不觉的就发出一阵阵梦呓般的呻吟声来……
　　周子威原本只是心里高兴，这才一时兴起的和楚秋棠笑闹一下，一开始真的是没存什么少儿禁止的心思的，可是……现在一听到楚秋棠发出的那阵阵简直能让人销魂蚀骨的声音，再感觉着怀里的美人大腿、香臀所传来的那种滑嫩的手感……以及脸上贴着的那个部位传来的……总之周子威就象是一个火药桶一般，一下子满腔的热血就被点着了，当下呼吸就变得越来越是急促，原本老实的抱在楚秋棠大腿上的双手也开始变得不老实起来，先是抚上那浑圆丰翘的香臀，接着故意隔着衣裤对着楚秋棠小腹下的某处用力的吹了一口热气，于是……可怜的楚秋棠立刻发出一声腻死人的娇呼，身体的温度在这一刹那间至少也能上升了五六度，热得让周子威都以为她是不是突然发了高烧。
　　而且最让周子威受不了的是……这个女人也实在是敏感得太离谱了，刚才他也不过就是吹了一口气恶搞了一下而已，楚秋棠居然就立刻产生了极为强烈的反应，只是一瞬间，周子威紧贴在楚秋棠小腹上的脸就突然感觉到了一阵潮热的了气息，另外还有一缕微微有些怪异的气味沁入到了周子威的口鼻之中。
　　“哎呀……我的大小姐呀……你不是吧！这么大的人了，居然还会尿裤子！”周子威顾作愕然状的瞪大了眼睛，然后又伸手在楚秋棠裤子上那一片微微湿润的地方上捏了捏，随即一脸坏笑促狭的调笑了起来。
　　“啊……你……你坏蛋谁尿裤子了呀……你才尿裤子了呢……”楚秋棠简直要被羞得无地自容了，却只得有气无力的还嘴斥责起来。
　　周子威撇了撇嘴，说：“还嘴硬啊……你裤子都湿了啊，不是尿裤子你的裤子又怎么会湿呢？你说我尿裤子了，可是我的裤子却一点儿也没湿呀……不信的话你自己摸摸看呀！”
　　楚秋棠虽然明知道周子威这是故意在和她调情，但是却仍然还是被周子威这句话给臊得连脚趾甲都快要红透了，当下伸手重重的在周子威的头上按了一下，说：“你这个小坏蛋，就知道欺负我你……这东西的味道你又不是没尝过，你会闻不出来哼……你要是还敢说我尿裤子了，下一次我就……我就真的让你喝我的……哎呀……羞死人了，都是你这个坏蛋搞的。”
　　周子威闻言哈哈一笑，说：“什么都是我搞的呀？我搞什么了……我还好象还没搞你呀……莫非你这是在暗示我，让我快来搞你吗？唔……那样的话，那我就名勉为其难吧！嘻嘻……”
　　这么一番调情之下，不仅楚秋棠动情之下在爱人面前出了一点儿丑，其实周子威又何尝不是如火焚身，这一来也就再也忍不住了，说着一抬手就把楚秋棠丢到了客厅的沙发上，然后伸手就去撕扯楚秋棠胸前的衣襟……
　　“讨厌了，这……窗子都还开着呢，万一被人看到了那可怎么办！”楚秋棠虽是早已动情，不过身为女性多少还是有些矜持的，再加上刚才被周子威调戏的有些狠了，这时候还有些生周子威的气，故此便一边用手死死的抓住自己的衣襟不让周子威得逞，一边东拉西扯的找起不配合的理由来。
　　周子威愣了一下，转头向窗口看去，随后苦笑着说：“大姐……咱们这里可是高层，整个儿华斯顿城也没有几座大厦比这个酒店更高的楼，而且那几幢楼还不在这个方向，谁又能看得到呀！”
　　“看不到也不行！”楚秋棠依旧气呼呼地说：“刚刚追魂前辈他们才从这个窗口出去，等一下说不定他们就又会从这里回来要是……要是我们正在……正在那什么的时候，他们却飞了进来……啊……那样的话我可是没脸见人了人家知道的明白是你这个大色狼在欺负我，可若是不清楚的……恐怕还得以为是我这个女流氓在祸害你这个祖国的花朵呢……”
　　周子威嘻嘻哈哈的说：“本来就是你在糟蹋我这朵祖国的花朵嘛，这点是不会错误的，不过……我心甘情愿的让你糟蹋，关别人什么事呀……谁爱说什么就说去吧！我就喜欢被你糟蹋不行啊！”
　　“去……没见过你这么皮厚的家伙！”楚秋棠风情万种的抛了一个——白眼，说：“好了啦……乖噢……现在真的不可以，人家刚刚和追魂前辈练完功，出了一身的汗，都还没有洗澡呢……等一下……等到我们晚上睡觉的时候，我再……让你随便弄还不行吗？”
　　“真的。”
　　周子威闻言顿时就来了精神，眼睛一下瞪得比平时大了三分之二，险些从眼眶中飞了出来，兴奋的说：“你确定……真的可以让我随便……弄？”
　　周子威说着，一双贼眼就忍不住向楚秋棠那丰满浑圆的臀部上看了过去，眼神中有着一种毫不掩饰的垂涎的意味，直看得楚秋棠不由自主的打了一个哆嗦……
　　追魂和艾米莉果然并没有用多少时间就从郊外返回了，而且一切正如楚秋棠所料，他们果然还是从那个窗口中飞进来的。
　　虽说这个房间是周子威居住的，不过……追魂可不会避忌那么多，他这一次是真的很兴奋，兴奋的想要立刻向周子威表达一下他的感激之情，所以就直奔周子威的房间飞了进来。
　　幸好楚秋棠没有让周子威胡来，否则以周子威那种超强的能力和持久性，这个时候肯定还会在持续的耕耘之中，那样一来这丑可就丢得大了。
　　哪怕是周子威的脸皮比较厚一些，就算意外的被别人参观了一下他的童子身体不会怎么在意，但是楚秋棠却一定会受不了的，恐怕就算不羞忿得自杀，那也肯定会远远的逃开，至少这辈子都不会再有勇气见追魂的面了。
　　追魂着实是兴奋得不得了，这一次到郊外让艾米莉当着他的面演示了一下那种奇妙的火球术，顿时就把追魂给狠狠的震撼了一下。
　　虽然追魂对于艾米莉和周子威学艺这事儿的期盼值很高，但是却也万万没有想到这才短短的一两天功夫，周子威居然就能把艾米莉给调教到这种程度。
　　那大火球的威力可着实是很恐怖呀……只是一下，居然就硬是把一个足有两人多高、几人合抱都围不过来的大石头给生生的炸成了一堆的碎石。
　　就这种强大的杀伤力，即使是追魂自己，怕是也得至少一次性的用百变发射出十几件小灵器同时一顿狂轰乱炸的，才能够达到如此效果，由此可见艾米莉这一击之威有何等的力度。


第三卷 都市的王者 第631章 天赋测试
　　艾米莉施展的这种火球术的确是很厉害，而且貌似她在这方面的天赋也很是了得，第一次玩起火来就这么的恐怖，并且居然还会别出心裁的搞出一个六重冲击波式的大火球出来就算是周子威对于艾米莉搞出的这个玩意儿都忍不住暗自赞叹不已，并且已经准备要从艾米莉那里把这个六重冲击波的火球术再偷学回来……
　　看到那火球爆炸后留下的一堆碎石，追魂足足的呆怔了将近一分钟才总算缓过神来，而直到这时候，他才想起来当时他在那间洗手间里不问青红皂白的对着周子威大打出手的时候，他用灵器百变组合成的乌金大剑和周子威的合金刀撞击在一起的同时，周子威貌似就在极短的一刹那，就在身前凝聚成了一个火球出来。
　　只不过现在想来，那周子威所凝聚出来的火球可是要比艾米莉刚才凝聚的那个火球大上了一倍也不止，而其中火能量的凝聚程度也明显要高出很多。
　　那么真的是很难想象呀……连艾米莉扔出的这个火球都能一下子炸碎这么大的一块石头，那么……周子威若是全力凝聚出一个火球扔出去，那……还不带直接就把一座山给炸蹋了呀……
　　到此，追魂更加意识到自己一向引以为傲的武力，或者……在那个看似只有五六岁的孩子面前，还真未必能占据得了多少优势呢……而更加让追魂望尘莫及的则是周子威教徒弟的速度，追魂和周子威换了自己的亲人来互相教授对方本事，追魂这种心高气傲之人，自然是不会在这种地方下留下什么让人鄙夷的机会，因此这两天对楚秋棠的教导也可谓是尽心尽力的，丝毫都没有大意。
　　而追魂也确是意外的发现楚秋棠在学习起他这种独门的控灵术时，居然很是让人有一种如鱼得水般的感觉，就仿佛这门功法天生就是为楚秋棠准备的似的。
　　两天下来，在追魂的悉心教导之下楚秋棠进步神速，直到今天……楚秋棠竟然已经彻底的突破了灵武者之与凡俗之人间的那种天然的屏障，使得楚秋棠正式的踏上了修练的大门，成为了一个名副其实的灵武者。
　　打破了天然屏障之后，楚秋棠就已经可以将她的灵力外放了，虽然说现在对于楚秋棠来说，她的灵力还稀少得仿佛一只蚂蚁一样，好象来一阵风都能立刻把它给吹得无影无中似的，不过在追魂的指导下，哪怕是这么一点点稀少到了极点的灵力也照样可以操控一件微小的灵器进行空中飞行训练。
　　那是一枚细若牛毛状的软软的尖针，这玩意儿算是灵武者中最为普及的一种武器装备。
　　毕竟打造灵器所需要的那种类似于乌金似的奇异金属，在整个儿地球上总共也没有多少块，而每一块乌金对于灵武者来说也全都是些宝贝中的宝贝。
　　有本事的人可以象追魂这样子直接用大量的乌金炼制出来一件不错的大型灵器来。
　　而大多数人却是根本没有这个财力，最多也只是一些偶尔能得到机缘的人手里有那么一两件还算是不错中小型的单体灵器，比如一把剑、或者是一把刀之类的。
　　而象周子威曾经碰到的那个麻布怪人所拥有的乌铁枝，其实就已经算是一件很厉害的组合型的灵器了，虽然那玩意儿比不上追魂的百变大器，更没有那么沉重，但是对于一些普通灵武者来说，已经是很有些可望而不可及的了，其实大多数的人却只能使用这种类似于牛毛细针的暗器型的灵器了。
　　象周子威从小野尤子手里缴获来的那三枚蝴蝶镖，尽管那三枚蝴蝶镖的体积全都加在一起也没有多大，但是这对于普通的灵武者来说，也算是很不错的宝贝了。
　　牛毛针……一般的灵武者在刚入门的时候，差不多都会选择这种灵器来进行灵力的训练和操控，毕竟初学者的灵力太过微弱，无法驾驭得了沉重的灵器悬空飞行，而这牛毛针不但体积极小，并且还是一种空心针，重量轻得几乎可以忽略不计，大体是能够将灵力释放到体外的人，差不多都可以将这牛毛针给操控得飞起来。
　　另外，这牛毛针其实也算是一件杀伤力很强的灵器了，别看这玩意儿体积小，轻飘飘的，但是如果可以操控得很精准的话，倒是可以成为一件十分犀利的大杀器，历史上就有很多成名的灵武者终身都以牛毛针为自己的武器，并且取得了赫赫威名。
　　楚秋棠似乎对这牛毛针就比较喜欢，而且她的天赋竟然是连周子威和追魂都有些看走了眼，第一次突破了壁障之后，追魂掏出来三根牛毛针来让楚秋棠试着看看能够操控起几根来。
　　这算是一种灵武者入门的基本测试了，第一次操控牛毛针能够一次性的操控起越多的牛毛针，将来的成就就肯定会越高，而若是一次性只能操控一根的话，这是最基本的要求，而若是能操控两到三根的话，这就算是姿质不错的了，能操控起四到六根的话，那就简直可以称得上是天才了。
　　至于第一次就可以凭借自己的天赋操控起七根以上的牛毛针之人……纵观整个儿历史，貌似也没有几个人可以做得到。
　　楚秋棠算是做得很不错的了……第一次操控牛毛针，直接就把那三根牛毛针全都给控制着飞了起来，而且看那架式分明还是有一种游刃有余的感觉到。
　　可是……追魂的身上却仅只带着这么三根牛毛针，再多他就没有了，毕竟追魂手里有百变这件灵器中的王者存在，平时基本上就不太会动用别的小灵器，这三根牛毛针还是因为当初是在他那个死鬼师父的墓里一起挖出来的，感觉这三枚牛毛针打造得十分别致，这才一直留在了身边，没有扔掉。
　　一般人家别的老师教徒弟的时候，第一次都会直接拿出至少十根牛毛针来给徒弟测试一下天赋的，就算是明知道大多数表面上看起来不错的适合于修练灵武者的苗子最多也只能操控起一两根牛毛针就算是不错的了，但是谁不希望自己意外的碰到一个天才中的天才徒弟？而这种测试，又基本上就只有第一次测试的结果才最准确，灵武者的天然壁障一打开，灵力就会自然的慢慢增长，所以哪怕再间隔一两个小时后再测试的话，也得不到这个弟子准确的天赋信息了。
　　所以大多数的老师在教授弟子入门的时候，都会宁可多准备几根牛毛针，就是怕错过了检测天赋的机遇。
　　而这一次的楚秋棠无疑就是错过了一次最佳的检测机遇，追魂手里仅有三枚牛毛针，若是楚秋棠只能操控起一到两根的话也就罢了，可是现在楚秋棠直接就轻而易举的把三根牛毛针全部都操控了起来，这也就导致了楚秋棠的天赋到底如何，追魂竟然是完全没有测试出来。
　　当楚秋棠事后忐忑不安的问起时，心虚的追魂也只能用“很不错”这三字评语来打发楚秋棠了。
　　本来追魂还沉觉得自己能在两三天的短短时间内就把楚秋棠教导得入了门，成为一个真正的灵武者已经很尽职尽责的了呢，但是当他一看到艾米莉的表现时，他却是立刻就傻眼了。
　　这才真叫人比人得死呀……自己都楚秋棠入了门，而楚秋棠的天赋又分明是相当不错的那种，但是现在也最多只能操控着三根牛毛针在她自己身周半米的范围内飞舞盘旋个三两圈，就一定会力尽了。
　　可以说这种层次的操控术还只是处于普通的练习状态下，半米的攻击距离，而且还是那种虚弱无力的攻击，想要伤人几乎是完全没有可能的。
　　别说是和高手对阵了，就现在楚秋棠的能力，用这牛毛针去刺杀普通人，恐怕都根本不可能会成功的。
　　可是再看一看艾米莉……这一颗火球丢出去，简直就有天崩地裂一般的威势，两人多高的大石头，直接就“喀嚓”一声碎成了一块的碎片，这……这家伙就算是用来和一些成名多年的高手动起手来，一个出其不意之下都可以把对方给秒杀了而且这火球术还可以作为一个范围性的攻击手段，这要是往人堆里一扔……“轰”的一声带有六重冲击波的火球直接炸开，它的威力绝对会比普通的手雷大得太多了，嗯……简直比起一般的空对地导弹来都有过之而无不及呀……
　　所以说这不比是不知道，一比之下追魂才越发的感觉到惭愧呀……
　　因此在回到酒店之后，对周子威充满了感激之情的追魂再次的拉起周子威的手来，诚诚恳恳的又给周子威道了一次歉，上一次道歉他是被女儿逼的，不得不说出对不起那几个字，可是说那句话时却是咬牙切齿的说出口的，而这一次没人逼他，他却说得很是痛快，说得周子威都有些不好意思了。
　　没错，周子威教艾米莉的确是非常的用心，可问题是……艾米莉真的是他追魂的女儿吗？貌似这个艾米莉的脑海里除了在灵魂形成的一刹那被周子威塞入了一团原本属于追魂女儿的灵魂记忆外，就再也和追魂没有一毛钱的关系了。
　　而且平时艾米莉的表现中也能看得出来，她对周子威的亲腻程度要明显比和追魂强得多了，毕竟她是被周子威亲手造出来的，等于是周子威从灵魂中分裂出来的一部分，尽管在周子威的故意掩饰和隐瞒之下，就连艾米莉自己也并不知道这一点，但是出于灵魂的本能却是依旧存在的。
　　所以说周子威无论对艾米莉有多好，那也是完全应该的，也是周子威心甘情愿的，就算是追魂不来求他，他有机会也一定会试着调教一些艾米莉。
　　而现在追魂不但用教授楚秋棠控灵术为交换代价，而且还表现出这么一副感激涕零的样子，顿时就让周子威老脸一红，面对追魂的热情他也都感觉有些惭愧了起来。
　　好不容易把这个兴奋得一直唠叨个没完的老家伙给赶出了房门，周子威就立刻迫不急待的把楚秋棠拉进了洗手间里去……这一次当然不是再练习什么火球术了，而是来洗鸳鸯浴的。
　　没办法……楚秋棠可是一向都很爱干净的女生，每一次爱爱之前，都必须把两人都洗白白才行。
　　而这一次周子威更是动了想走后门的邪恶心思，那自然要洗得更加彻底一些了……
　　一进了洗手间里，周子威就立刻变身为色中恶魔，几乎是用撕的，三两下就把楚秋棠的衣服扒个净光，而至于他自己身上那件……合金衣可是有着自己的思想和意识的，可怜的合金衣在周子威有了某种生理反应的时候还要默默的忍受着被这丫的猥亵，现在一见人家要办正事，自然是再不敢待在周子威的身上被折腾了，当下都还不等到周子威主动下令，合金衣就“刷”的一下闪了一闪，然后就化成一滩铁水状的东西流走了……自己跑去一个墙角处睡大觉去了。
　　合金衣今天吞了不少的乌金精华，这可是让它的品质有了很显著的提升，这时候正需要好好的消化一下呢……
　　周子威今天不知道发了什么邪魔，又或者是因为得到了楚秋棠那句“让你随便弄”这句话的刺激，而格外的兴奋，并且把主要的目标全部对准了楚秋棠的那个丰满挺翘的香臀……而就在这一个房间中一室皆春的时候，在华斯顿市郊某处的一个秘密军事基地之中，三个全身笼罩在黑色长袍之中的人好象幽灵一样的随着一个身穿少将军服的军人走进了一间全封闭的密室之中。
　　那少将至少也有五十多岁的年纪，长期处于高位的他身上自然有着一股不怒自威的气势，平常一贯以严格和谨慎著称，那一张严肃的面孔上就好象从来都不会笑一样。
　　可是今天这位少将将军却是一改往日的作风，脸上带着一股献媚的笑意，对那三个黑衣人毕恭毕敬，不敢有丝毫的怠慢。
　　一行人走进了那间封闭的密室之后，少将即躬身退了下去，而这时候密室的另外一端却是又突然的出现了一道隐秘的门户，从里面走出一位头发花白的军人来。
　　这位军人的军服上没有军衔的标志，看不出来他的具体级别来，但是只要看到这老者那一身肃然的杀气，就知道这位老头子一定是一个经历过战争，并且久负盛名的真正的将军。
　　两方人从两侧的房门几乎是同时走入这密室，随后两侧的房门同时消失不见。
　　那老头儿对这种事情见怪不怪，而三个黑衣人亦是没有任何的惊慌，双方很是安然的各自走到密室中央的会议桌前坐了下来。
　　双方就这样子静默的坐在那里对望了片刻，却是谁都没有开口说话，随后就见老头儿从身上掏出一个精致小巧的一个用整块的玉石雕琢而成的小盒子来，小小的玉盒被轻轻的打开，玉盒之中的突然就射出一道略显有些刺眼的金色光芒来，三个黑衣人原本都是一直保持着很从容的样子，但是此刻一看到那盒子中的金光，顿时就皆有些激动起来，其中一人更是忍不住“嗖”的一下站了起来，然后伸手就向那个玉盒抓了过去。
　　身穿军服的老者也没有阻拦，就任由那黑衣人把盒子抢过去，任其检查了片刻，直待那黑衣人兴奋的盖起盒盖之后，他这才淡淡的说道：“我要两个人的命……只要你们能够杀手，或者是活捉那两个人……这样的东西我会再给你们准备两份……如何？”
　　三个黑衣人闻言对望了一眼，然后缓缓的点了点头……
　　一夜的呻吟声直到清晨阳光破晓的时候才算是渐渐的停歇了下来，身处于隔壁不远处也是因为女儿的变化而兴奋得一夜没睡的追魂暗自咂了咋舌，心中不得不对周子威佩服了一下……丫的真能折腾呀……小小年纪就如此了得，随随便便就和美女来了一个一夜到天明，这……要是他再长大一些那还了得呃……这丫的肯定不是一个女人能侍候得了的，怕是十个八个的一起上还算是勉强能抵挡得住他。
　　哎，可怜自己那个新收的弟子呀……这么一夜下来还不知道得变成什么凄惨的模样呢……这小兔崽子，咋就一点儿也不知道怜香惜术呢……哼……要是让老子一会儿看到徒弟受了什么伤……哼哼……那你这小兔崽子就等着吃老子的排头吧！
　　追魂的精神前所未有的亢奋，虽然一夜没睡，却也没有丝毫的倦意，看看天色亮了，也就懒得再躺在床上了，立刻匆匆起床，洗漱了一下，刚想去叫女儿一起下去吃个早点什么的，就见自己的宝贝女儿一大早的穿着一件睡衣，就从房间里跑出来，笔直的往周子威的房间那边而去……


第三卷 都市的王者 第632章 爆你菊花
　　“喂喂喂……”追魂见到艾米莉穿着这么少就往一个小男人的房间里跑，赶忙上前拦住，说：“你干什么去，这一大早的风风火火的干什么呀！”
　　艾米莉被追魂拦住很是有些不耐烦的说：“干什么呀……老爸……小哥哥可是说了今天还会再教我新的本事呢……说是要带我去郊外，练习土遁术，可以不用破开泥土就能直接的钻入到地下去的……啊……那一定会很好玩的呀……我这就去找小哥哥去啊！”
　　“土遁术……唔……果然是很牛的。”
　　追魂闻言立刻想起了自己和周子威第一次见面的时候，就是两个人一追一逃的钻入到了地底之中。
　　本来在天上飞行的话，周子威的速度要比他慢上许多，但是到了地下，两人却是差不多相对持平了，若非后来两人达成了一致的意见，停手罢战，再追下去恐怕会一直穿到地球的核心里去都是很有可能的想到周子威当时不借用任何的灵器开路，就那么凭借本身的实力硬生生的在地下遁行的速度居然能和他用百变形成的大钻头推进的速度相持平，就可以看出周子威的那所谓的土遁术到底有何等的牛B了。
　　不过追魂虽然在一听到这个土遁术的时候也有点儿心痒难熬的感觉，可是一想到隔壁房间里的那两人这时候刚刚才停止了呻吟声，足足折腾了一宿，不用问也知道，这时候两人肯定都是光溜溜的，房间里也说不定被他们造成什么样子了，反正他是说什么也不会允许女儿在这时候进入那个房间的。
　　艾米莉现在就象是一个初生不久的婴儿似的，纯洁得仿佛一尘不染的白纸，追魂可不想让艾米莉的纯洁就这么被周子威那个无耻的色狼给玷污了，哪怕只是精神上的玷污，那也是他完全不能容忍的。
　　所以追魂也不管女儿说什么，就是一把死死的拉住她，说什么也不让艾米莉进到周子威的房间去，甚至连敲门也不行。
　　“爸爸……你这是做什么呀……为什么不让我去找小哥哥？”艾米莉见状大是疑惑，很是不解的望着追魂，一双漂亮的大眼睛一眨一眨的，就好象是两颗宝石在烁烁生辉一般，着实迷人之极。
　　“我……这……”追魂有些不知怎么回答，只好说：“这个……我这是为你的小哥哥好呀……那小混蛋他……他这时候不是还没睡醒呢吗？你要是直接去敲门会很没有礼貌的……”
　　“不许你说小哥哥是小混蛋。”
　　艾米莉却是不等追魂把话说完就立刻气呼呼的跺起脚来，扁着小嘴说：“你说小哥哥是小混蛋就好有礼貌了吗？哼……我才不管呢……小哥哥说他很喜欢我，我什么时候去找他他都不会生气的……爸爸你别管了，我和小哥哥玩去了……我们已经说好了，今天先去郊外玩土遁术，然后还要玩水遁术……哈哈……我可以和小哥哥一起洗澡了。”
　　“不行……你不能和那臭小子一起洗澡！”追魂闻言额头上黑线乱窜，更加死死的拉住艾米莉不让她离开，忙不迭的说：
　　“我的宝贝女儿，你是女孩子，是不能轻易和男孩子一起在水里……那啥洗澡的，呃……就算要洗也说什么不可以脱了衣服洗，你知道了吗，否则的话，你可是会吃大亏的。”
　　“吃大亏？为什么会吃大亏呀！”艾米莉眨动着宝石一样的眼睛，眼中尽是一个个大大的问号。
　　“这个……我也说不太清楚……”追魂有些苦挠的抓了抓头皮，说：“反正你只要记着不要和你小哥哥一起洗澡就是了，更不能让他摸你的身体，知道吗？”追魂很担心自己的宝贝女儿糊里糊涂的就被那个外表很具有欺骗性的小色狼给糟蹋了，于是只能耐心的谆谆善诱起来。
　　“我才不管呢……我就要和哥哥一起玩嘛！”艾米莉对周子威有着一种天生的亲近感，最是听不得别人对她和周子威的挑拨，一听追魂说不让自己和周子威亲近，心里立刻就是老大的不愿意，竟然对这名义上的老爸都不爱搭理了，当下挣脱了追魂的手就想再过去敲门去。
　　“别……别呀……你楚姐姐现在还在他的房间里呢……”追魂见这样劝不住女儿，也只好苦着脸实话实说了。
　　却不想艾米莉闻言却没有丝毫的意外，反而很高兴的说：“哦……楚姐姐也在呀，那就更好了……我们三个人一起洗澡去……还可以打水仗呢，太好了啊！”
　　追魂闻言真的是要哭了，他这边极力阻挡着女儿，一边又故意的把说话的声音放得很大，其实就是想要让里面的周子威听到，不管怎么着，至少也得先把衣服给穿上不是？这样就算是等一下女儿非要进去……那么至少也能看到个穿戴整齐的小屁孩儿，总比让女儿看那臭小子光屁股的德行要强吧！
　　可是直到过了这么半天，追魂却仍然没有听到房间里面有人穿衣服的声音传来，一时间不由得大是恼火起来，心说那一对奸夫淫妇不会是因为大战了一夜，导致双双脱力昏迷过去了吧！别说……这种可能性还是真有可能存在的，毕竟那种运动谁做上一夜也是要受不了的，就哪怕你真是一个什么当世数一数二的强者，但是……这种事情做得多了也照样得趴下，自古以来，有多少英雄好汉就是死在女人的肚皮上啊……
　　眼见着艾米莉已经不顾一切的冲过去重重的敲响了房门，追魂却是拦也拦不住……当然，他要是想用武力阻挡的话，就算是一百个艾米莉同时往上冲，也休想突破他的阻挡，但问题是……面前这位可是他的宝贝女儿呀，他心疼都还来不及呢，又哪里能够会舍得对她动武呢……
　　“咚咚咚咚……”艾米莉可不懂得什么叫淑女、什么叫教养，这几下门敲得那叫一个响，简直就有点儿惊天地泣鬼神的架式。
　　几下这么一敲，顿时就把整个儿楼层的客人全都给惊动了，顿时间就有一个个房间门不停的打开来，一个个或男或女的脑袋从门里面探出来，然后就对着这边大声斥责起来。
　　“这什么人呀……怎么这么没有教养？”
　　“太不象话了，这里可是公共场所，不是你自己家呀……能不能有一点儿公德心呀！”
　　要知道现在可是一大早晨，太阳刚刚出来没一会儿，也不过才六七点钟的样子。
　　这个时间对于那些乡下的农民来说，自然是已经不早了，这功夫不但早饭吃完了，恐怕农活都干了不少了。
　　就算是对于城市里那些上班族来说，也差不多全都该起床了。
　　可这里却是华斯顿市最有名的大酒店，能住进这里的人非富即贵，一个个全都是过惯了醉生梦死的夜生活的人，一般来说，凌晨两…钟上床睡觉都算是早的了，这个时间还正是睡得正香的时候，却突然被人给吵醒了，又哪里会有好脸色。
　　不过也幸亏这里的住客多少都是有些身份的人，平时戴惯了虚伪的面具，这时候就算是气得恨不得上去爆人的菊花了，却也最多疾言厉色的训斥几句也就罢了。
　　这要换了是一家低档的小旅馆，这时候恐怕是什么污言秽语的都从嘴里喷出来了。
　　但是尽管这些人说出的话已经够含蓄的了，但是极度护短的追魂还是顿时就恼了，当下怒吼一声，说：“全都给我闭嘴——”
　　追魂这句话说的声音似乎并不怎么响亮，但是就这么一句听起来不太响亮的话却是直接就震得那些正在叽叽歪歪的人脑子里就感觉象是被一个巨大的锤子狠狠砸了一下似的，“嗡”的一声，那声音钻入耳中，仿佛一下子就化作了一群蜜蜂在他们的脑袋里四处乱飞，直接就让刚才叫嚣得最厉害的那几个人惊呼一声，一屁股就跌坐到了地上，而剩下的人也都是脸上一阵惨白如纸，心中烦闷欲呕。
　　这样一来，就算傻子也知道这位大爷是一个变态的强人，是他们这种除了钱以外什么都没有的穷人绝对惹不起的主儿，当下所有人都很明智的闭上了嘴巴，乖乖的缩回到了自己的房间里去，把房门死死的锁上……
　　“吵什么吵，还让不让人睡觉了呀！”
　　听到又是一个吊儿郎当的声音响起，追魂顿时就是一阵大怒，想不到他堂堂的杀手之王都发话了，居然还有不知死活的家伙敢不闭嘴，莫非以为在这光天化日下，老子就不敢杀人了吗？
　　怒火中烧之下，杀手之王的气势顿时就要爆发开来，不过却随后感觉到了这声音传来的方向不对劲，转头一看，却见身后的房门哗啦一声打了开来，随后就见周子威正歪着脑袋，倚在门框上，斜着眼睛向他望来。
　　“咦……你小子啥时候穿的衣服，我怎么没听到。”
　　追魂乍一看到周子威出现在门口，脸色顿时就变得有些难看，因为他纵然是在对着那些住客们怒吼的时候，一双耳朵也没望了监听周子威房间里的声音，却是从头到尾根本就没有听到里面传出半点儿动静来。
　　虽说周子威悄无声息的走到门口，这走路的声音追魂也同样没有听到，不过这点却是不难做到的，追魂也没有丝毫的奇怪，可是穿衣服的时候，衣服却难免会发出一些声响，这个根本就是无法避免的。
　　但事实就是……周子威现在明明穿得齐齐整整的站在门口，而追魂却分明就没有听到一点穿衣服时发出的悉索之声，这就让追魂大感奇怪了。
　　周子威一听到追魂说这话，脸色立刻就变得很难看起来。
　　虽说周子威也清楚自己在这边和楚秋棠在那里翻云覆雨，隔壁的追魂不可能会听不到，只是觉得反正自己又没上他的女儿，所以就算是追魂听到了也无所谓。
　　料来这老家伙也算是大有身份的人，想来应该不会愿意偷听别人恩爱的声音，而以追魂的本事，想要屏蔽一个方向的声音简直是太容易了。
　　不过从追魂刚才这一句话之中，周子威就已经听出来了……自己实在是有些把他想得太高尚了，可实际上这丫的根本就是一个老不羞，他不但没有屏蔽掉自己这边的声音，反而分明就是特别注意的听着自己房中的一切声音，连自己没有发出穿衣服的声音他都知道，显然是从始到终，自己这边的一点儿声音都没漏过这老家伙的耳朵呀……
　　实在是太可气了，做人怎么可以这样的无耻啊……这么大的年纪了居然还偷听人家小孩子行房……日啊……
　　匹夫一怒，血溅五步，周子威一怒，神仙也发怵。
　　追魂刚才那句话一出口就知道自己说错话了，待他正想要解释几句以做补救的时候，就忽然发现到整个儿走廊里的空气突然间发生了异常的变化，他可以清晰的感觉到，四周的空气在这一刻里好象都受到了强烈的吸引，纷纷以最快的速度直向他们所在的这个方向涌流了过来。
　　“喂喂喂……你这是干什么？咱们有话好说……”
　　追魂没有想到周子威说翻脸就翻脸，居然连点儿解释的机会也不给人留，这边才刚一开口，就看到周子威的面前突兀的就形成了一个圆锥形的风柱，那风柱有半米多长，一头粗、一头细，最粗的地方粗如手臂，最细的地方细如针尖，而这风锥正在以一个相当恐怖的速度极速转动着，不时发出一阵阵“咻咻”的声响。
　　随着风锥的旋转快速不住的加快，四面八方的空气就如同发疯一般以更快的速度涌来，并且迅速的全都被吸入到那个高速旋转的风锥之中去。
　　而奇怪的是，不管那小小的风锥之中又注入了多少的空气，可是这风锥的总体体积竟还始终都保持着最开始的大小，一直都没有丝毫的改变。
　　顷刻之间，整个长长的走廊里面所有的空气差不多全都被吸入到了这小小的一个风锥之中去，近在咫尺的追魂和艾米莉甚至都有了一种窒息的感觉，这是因为在他们的身边的空气都已经被抽走，走廊里的环境几乎快要达到了亚真空的状态。
　　数百立方的空气完全凝聚在这么小小的一个风锥之中那……这风锥所拥有的压力将会有何等级之强保守的估计，只怕最少也能得上普通灵器的硬度了，反正普通的凡铁是肯定没有这个风锥坚硬的，只怕是一撞就会碎裂了。
　　当然了……追魂的百变肯定是能挡住这个风锥的，可是……追魂却没有把百变带在身上……毕竟那百变虽然可以变成盔甲穿起来，可是想来没有谁会愿意在睡觉的时候身上还穿着一坨至少有几百斤重的盔甲，就算他追魂受得了，那酒店的床板也未必禁得住呀……
　　所以追魂一般都是在睡觉的时候把百变重新变成一个手提箱的模样放到他的床头前，若是晚上有什么异常情况的话，他也根本不用伸手去拿，只要一个念头生起，大量的灵力涌出，就自然可以把那被他的灵力滋养了多年的灵器百变直接操控飞起。
　　只是刚才一见他的宝贝女儿居然跑来找周子威，他一急之下哪里还顾得上去拿百变，就直接一个人跑了出来。
　　一般来说，灵武者虽然可以遥控操纵自己的灵器，但是也得先将灵力输入到灵器之中后，才可以把用念头操纵着灵器远远的飞出去攻击目标，而若是一开始灵器就在远处的话……他们却根本无法用灵气直接穿越空间，凭空操纵灵器。
　　不过追魂的灵力雄浑异常，甚至已经达到灵武大师境界的顶端十数年之久，而他和百变之间的默契也有数十年了，所以他却可以打破那个规律，即使是在灵器尚未注入他的灵力之前，亦可隔空操控起百变来。
　　只是这个可操控的距离却并不太远，最多只有三米而已。
　　而现在追魂和他的百变距离可是十米也不止，他就算是本事再大十倍，也休想能凭空把百变招来防身。
　　眼看那风锥越来越是威势逼人，并且正在周子威的操控之下缓缓的向他面前逼来，追魂身上的冷汗刷的一下就把背心都给湿透了。
　　“别……别……”追魂见状心胆皆寒，赶忙解释说：“我真的不是有意听你们小两口办事的，这个……谁让你们这一晚上都不消停呢……我说你小子这么点儿个小屁孩儿，怎么就那么能折腾呢，一个晚上，你至少换了二十三个姿势，简直比我年轻时候还……啊……别……别射我……我错了还不行吗？”
　　追魂不解释还好，周子威虽然生气，却最多也只是想吓他一吓，可是听这老不休居然连自己晚上换了多少个姿势他都听得一清二楚，这顿时让周子威的脸上再也挂不住了，当下怒喝一声，就控制着那枚凝缩了整个儿走廊里所有空所而形成的风锥狠狠的向着追魂刺了过去。
　　眼见着追魂已经转身而逃，周子威不禁冷哼了一声，说：“想跑……看小爷爆了你的菊花。”


第三卷 都市的王者 第633章 合金变异
　　通过秘密的联系方式，周子威终于从一位谍报人员的手中得到了三位特工的家人所被囚禁的具体位置，那位谍报人员甚至于还干脆绘制了一幅电子地图一起发给了周子威。
　　周子威看到那幅电子地图如此详尽的样子真的是有些哭笑不得起来，他可不认为那位谍报人员是因为有着堪比007的强大特工能力，所以才能从虎穴之中得到这份资料。
　　很显然……这根本就是一个针对他和追魂而设下的陷阱，人家这是做好了万全的准备，甚至于可能是有着绝对的把握可以把他们两个人留在那里，所以才会故意的放出这个消息，让自己这边的谍报人员得知的。
　　至于那位谍报人员究竟是冒着曝露的见险得到了这份情报，还是根本就是人家买通了，专门来向自己的提供消息的傀儡……这周子威就不得而知了而且周子威对此也不是十分的在意，反正不管那里到底是不是陷阱，周子威都必须得去一趟，明知道有危险也没办法。
　　因为据周子威猜测，那三个特工的家人至少有百分之八十的可能是真的被关押在那里，因为也只有这样子，才能逼着周子威即使明知道这是一个圈套，也不得不硬着头皮跳进去的。
　　这……应该就算是所谓的阳谋了吧！
　　转眼之间，周子威和追魂等人已经差不多在华斯顿等了足足一个星期了，导致着周子威都快要失去耐心了，如果不是碰巧今天终于来了消息，说不定周子威一怒之下，就只接杀手六角大楼里去了。
　　周子威可是一个没有多少大局观的人，哪里管得了什么国际局势紧张不紧张的，真逼急了他，说不定他还真的能直接把M国的总统和国务卿等人一网成擒，然后再当作人质用来去交换那三个特工的家人……周子威还就不信了，如果他的手里有这么强大的人质，又有哪一个敢不给他面子的。
　　当然了……周子威也不是那种真个无法无天的疯子，也知道有些事情做得太过了不好收场，现在既然那些家伙不再和他捉迷藏玩了，周子威也就懒得去和那些M国的大佬们动真格的了。
　　“前辈你觉得怎么样？我们是直接杀进去……还是要详细的计划一番再说？”
　　用一个笔记本电脑打开那个电子地图的界面后，周子威很是深沉的摸着自己的下巴，目光紧锁，露出一副探询的眼神，看向站在他面前的追魂。
　　周子威坐着，而追魂却站在那没有丝毫落坐的意思。
　　这当然不是追魂有了身为一个打手保镖的觉悟，而是因为前两天他的屁股上被周子威的风锥给狠狠的剜去了一块肉，直到这时候，那个巨大的伤疤也没好利索，可怜他老人家这几天连睡觉都只能趴着睡，平时在人前，他更加是只有站着侍立的份，就算是再舒服的真皮沙发摆在面前，他也根本不敢坐下去。
　　虽说以周子威的能力，只要肯出手帮忙的话，那么一点儿皮肉伤，他只需分分钟就完全可以搞定，并且还能保证追魂的老屁股光滑依旧，绝对不会留下任何难看的伤疤。
　　只不过这一下子本来就是周子威为了教训追魂一下才干出来的，当时没有真个爆了这老货的菊花就已经算是手下留情了，现在自然是不可能再出手帮追魂治伤了。
　　再说了……如果受伤的不是追魂，而是艾米莉或者是楚秋棠的话，就算是再怎么不愿意，周子威也可能会勉为其难的伸伸手的。
　　可谁让追魂不是美女而是一个糟老头子呢……一个美女的香臀摸起来那是什么感觉，一个糟老头子的臭屁股摸起来那又将会是一种什么样的感觉……总之周子威是宁可被追魂给打还几下，也是说什么都不会帮这老头儿治疗屁股的。
　　本来以追魂的脾气，被一个后辈小子打了屁股，这脸丢得简直都要丢到姥姥家了，就算是他不直接宰了让他丢了这大脸的人，也是说什么都不会再帮这人做事了，哪怕对方给再多的钱他也不会再做了。
　　可问题是周子威雇请他所用的代价却不是金钱，而是人命……是他女儿艾米莉的一条命来支付的三年打手的订金，而这份订金他可是万万退不起的，而追魂又偏偏是一个很讲信用的杀手之王。
　　他既然退不了报酬给雇主，那么……就算是屁股被雇主打残了，他也只好捏着鼻子忍下了，当然……如果下次两人之间再发生什么冲突的话，追魂也是肯定不会再有丝毫留手的，总之不把雇主给打杀了也就无所谓了。
　　而从那次以后，追魂更是再没有片刻让百变离开他的身体了，哪怕是洗澡的时候，都得一起把百变带到洗手间里，放到浴缸的旁边，在伸手可及的位置上，他才会放心。
　　至于睡觉的时候，更是直接就把百变穿在身上，然后睡到地板上去……
　　“哼……”听得周子威有话问自己，追魂很是不屑的冷哼了一声，随后撇了撇嘴，说：“怕什么啊……左右也不过就是一群大头兵而已，他们除了依仗枪炮的威力之外，哪里还有半点儿可取之处哼……就这些个废物，其实根本连古时候的那些原始部落的战士都比不上，又有什么好怕的？他们若是让你安安稳稳的把你所需要的人给直接放出来的话，这件事也就罢了，否则……哼……他们也只能成为我百变下的祭品了。”
　　周子威闻言微微一怔，随后无奈的摇了摇头，心知和这老不休说这些，几乎也就和对牛弹琴没什么两样，有听他说这些废话的功夫，还不如自己在心里好生的琢磨一番呢……
　　“小哥哥，是不是有架要打了啊！”
　　看到周子威对着那副电子地图皱眉不语，一旁的艾米莉却立刻眼前一亮，凑到近前，弯下腰去一把抓住周子威的一条胳膊，然后用力的摇晃着说：“这一次小哥哥你带上我一起去好不好呀？”
　　不得不说……当初周子威把艾米莉重新塑造的时候，这一对大胸上可是特地加过料的，所以艾米莉的这一对胸前的雪峰不但形状完美，而那个高度也是十足的惊人，尤其当艾米莉这样子弯下腰的时候，胸前一对柔软的雪腻就好象是一对吊钟似的，立刻就直直的垂到了周子威的脑袋上，就这么随着艾米莉身体的晃动在周子威的脸上扫来扫去，直扫得周子威呼吸急促、血脉贲张了起来。
　　“咳……”追魂在一旁看到艾米莉的这个动作以及周子威的那种色狼一样的反应，顿时就是气不打一处来，可是他也知道这时候自己就算训斥女儿，女儿也根本就不会当成一回事的，因为在艾米莉的眼里，周子威简直就是她艾米莉的亲人一样，是那种比他这个老爸还亲的人，所以……艾米莉是绝对不会把他这个老爸的话听进耳朵里去的，无奈之下他也只能狠狠的瞪了周子威一眼，然后轻哼着说：“这是我们男人的事情，你们女人不要胡乱参与好不好？”
　　“什么呀……爸爸你怎么可以重男轻女呢？”艾米莉一听追魂的这话就立刻不愿意了，两只手一掐盈盈一握的小蛮腰，振振有词的说：“我现在可是跟着小哥哥学了一身的好本事，就连小哥哥前两天用来扎爸爸的屁股的那个风锥术我也全都学会了，现在正好可以帮助小哥哥大杀四方，现场实践一下这些本领的威力，我……怎么就不能参与了呢？哼……爸爸看不起人家，我不理你了。”
　　艾米莉说着就用力跺了跺脚，气呼呼的把小脸扭到一边，果然是不再理会追魂了。
　　追魂听艾米莉又提到前两天周子威用风锥扎自己屁股的事情，也是气得脸色一阵铁青，本待要发作的，却见这大小姐却是比他还早一步的发起脾气来，他一时间顿时就没了主意，无奈之下只能是把求助的目光投向了周子威，希望周子威能开口劝一劝艾米莉，貌似自己这个女儿对周子威的话一向都是言听计从的，周子威说话可是比自己这个当父亲的要管用得多了。
　　周子威本来想要不理会追魂的，不过想到这一次敌人明显就是张开了大网在等待着自己上钩的，若是把艾米莉也带去的话，楚秋棠势必也要跟着去不可，到时候有这两个女人在扯后腿，那就连自己和追魂怕是也会受到牵连的。
　　而自己还有一个另外的计划需要人手去完成，本来他想自己抽空去跑一趟的，不过现在……
　　想到这里周子威只能无奈的拍了拍艾米莉的小手，亲腻的说：“好了，好了……我知道艾米莉的本领现在可大了，不过嘛……这一次你却是另有更加重要的任务要做，却是不能跟着我们一起进去救人的。”
　　“啊……什么任务，快说，快说呀！”艾米莉一听说自己还真的被周子威给安排了任务，顿时间兴奋得小脸都涨红了起来，不禁挥舞着小拳头仿佛马上就要变成一个指挥着千军万马上阵厮杀一番的大将军似的。
　　周子威微微眯了眯眼睛，又在心中略微构想了一下，然后才睁开眼睛，笑呵呵的说：“我想要送给总统先生一份大礼，不过呢……总统先生的身边一定是守卫森严，等闲之人恐怕是无论如何也到不了总统先生的进前的，所以……这个艰巨的任务也唯有让你来完成了，也只有你才能够做得到，怎么样，你愿意帮小哥哥的这个忙吗？”
　　“愿意，我当然愿意。”艾米莉一听说自己的任务那么重要，居然是想自己去杀到总统阁下的身边去，这么刺激的事情她又怎么会不愿意呢，当下就立刻点头如捣蒜，不管周子威是为了什么，想要她具体去做什么，都先把这事情给包揽下来再说。
　　周子威见状立刻满意的点了点头，正想要说什么的时候，一旁的追魂却是不干了，立刻冲上来一把揪住了周子威的衣领，怒吼道：“喂……你小子在搞什么鬼？你可给我记住了……签了三年卖身契，准备给你当上三年打手的那个人是我，和我的女儿可是连点儿的关系也没有，你……你小子使唤我一个人还不够，居然还要把我的宝贝女儿也给搭上你还真想得出来呀，居然想让我的宝贝女儿杀到总统身边去，你怎么不去死呀……总统身边高手多得是，你这不是想害死我女儿吗？”
　　周子威对于追魂这种毫不给自己留情面的举动很是恼火，当下冷冷的哼了一声，说：“放手……”
　　“我不放。”追魂坚决的说。
　　“马上给我放手。”周子威的声音中充满了警告的意味。
　　“我就偏不放，你能怎么地……啊……见鬼，该死的……”
　　正在揪着周子威的衣襟不放的追魂还要再嘴硬的时候，却忽然间就感觉到周子威的衣领好象一下子完全融化了似的，随后居然就象两团水一样包住了他的胳膊，随后就沿着他的手臂直向上蹿去，顿时就把他穿在身上的那件由百变所化成的盔甲给包裹了起来。
　　一见到那股可怕的亮银色再次如同附骨之蛆一般的缠到了自己的身上来，追魂立刻吓得魂飞魄散，忙不迭的松开了抓着周子威衣襟的手，闪电般的向后跃开，与此同时，体内灵力“轰”的一下全部涌了出来，直接灌注到身上的百变之中，让百变在瞬间急剧的膨胀起来，完全改变了形状，这才算是把先前粘在上面的那些亮银色的金属物质给崩落了下去。
　　而仅仅是这片刻的功夫，追魂就发现自己的百变居然又直接损失了将近百分之一的体积。
　　好可怕的神器呀……这吃得也太快了吧？这要是让这家伙敞开来可劲吃，只怕自己这一件数百公斤重的百变，也根本就不够这家伙吃几口的呀……
　　本来这一段时间周子威刻意控制着他的合金衣，不让合金衣再去吞噬追魂的灵器了，不然的话……两个人天天在一起，总是难免会有一个身体接触的机会，要是合金衣每一次都要扑到人家的灵器上去咬上几口，恐怕这时候追魂的那件宝贝灵器，现在还能剩下一半的体积就算是不错的了。
　　不过这次被追魂给招惹得有些恼火了，周子威立时就暂时解除了对于合金衣不许吞噬百变的禁令，于是乎那合金衣就立刻如同一个饿了八辈子的饿死鬼似的，一头扑上去。
　　这合金衣的智商也不低，明白周子威很可能会随时再次禁止它的这种掠夺行为，那么趁着这难得的机会自然是能吃多少吃多少，嘴快有，嘴慢无，这时候可是半点儿矜持不得呀……
　　被追魂挣落了一地的银色金属如同一只只长了腿的小虫子似的，慢慢的聚拢到一起，然后化作一颗颗金属圆球，自行滚到周子威的脚下，再次和周子威的鞋子融合起来，钻到了合金衣之中去。
　　周子威立刻就通过灵魂感应发觉到了那合金衣中传来的欣喜的情绪，它竟然是在告诉周子威，通过这一段时间的融合吞噬，合金衣的品质貌似刚刚得到了一次质的飞跃，这一来合金衣的整体金属层次已经差不多和普通的灵器差不多了，周子威甚至可以动用合金衣的一部分化作灵器来使用了。
　　就算是离开合金衣的本体飞行出去一段时间也没有关系的了。
　　周子威顿时大喜过望，他本来一直都还因为自己没有一件趁手的灵器使用而苦恼不已，本来以前有三枚蝴蝶镖，就已经感觉自己挺了不起的，但是自从见到了那麻布怪人的乌铁枝还有追魂的百变之后，周子威才知道和人家这真正的灵器比起来，自己的那三枚蝴蝶镖根本就是一个渣。
　　不过现在合金衣居然晋升到了灵器的品质，并且还可以随心所欲的从本体中分离出来一部分当作普通的灵器使用，这样一来对于周子威来说，可就要方便得太多了。
　　想不到这合金衣升级升得还真够快的呀，才吞噬了追魂的百变没有几口，居然就成功的晋级了那要是有机会让合金衣把追魂的百变整个儿的全都吃下去，那……不知道合金衣会强大到什么程度呢？反正是肯定要比完整的百变更加强大得多才是了。
　　周子威心中狂喜，忍不住就想要现场的示范一下，想试验一下这合金衣的分离灵器的能力到底有多强要。
　　不知道能分离出多少件小灵器，又可以分离出总体积多大的一块灵器呢？要知道周子威身上这件合金衣虽然看起来只是薄薄的一层，仿佛加在一起也没有半斤重似的。
　　可要知道这么一件看起来不太起眼儿的玩意儿，当初却是吞噬了数万公斤的金属才凝结而出的，所以这东西的本体到底有多大的体积，又有多少的真实重量，这点可是连周子威自己都茫然无知的。


第三卷 都市的王者 第634章 刀山剑海
　　就在周子威这边跃跃欲试的时候，追魂也正好是因为自己的宝贝灵器严重的损失而恼羞成怒，大吼了一声，就红着眼睛直接一拍宝贝灵器，猛然间从百变中分离出了整整三十六件小灵器出来尽数向周子威攻去，竟然是在一刹那间把他的本领全部的发挥了出来，就仿佛是真的要和周子威拼命似的。
　　“来得好。”周子威见状眼睛一亮，心念一动之间，身上的合金衣顿时如同水银一般的泛起道道的波纹来，而每一道波纹泛起后，就会瞬间形成一把把精巧的银刀霍然的从合金衣中分离出来，然后就会闪动着刺眼的寒芒飞到空中，迎着对面射来的百变小灵器狠狠的迎击了上去。
　　不过是一眨眼的功夫里，周子威这边就已经同样分离出了三十六件小灵器出来。
　　以一对一的迎着追魂的杀招扑了上去。
　　“啊……你终于舍得动用你的宝贝了吗？”追魂见状顿时精神一振，他可是头一次见到周子威以这种方式使用他的那件神器的，而最让他惊讶的还是，周子威居然也能一次性的操控出三十六件小灵器出来。
　　要知道……他追魂可是在苦练了数十年的光阴后，才可以勉强的操控三十六件小灵器同时进行攻击的，而且一旦同时操控三十六件小灵器，他整个儿人也就等于是在满负荷的进行运转，全部的心神全部都灌注到了那三十六件小灵器之中，这时候估计有人拿刀子直接在他的身上剜下一块肉来，他都未必能感觉得到了。
　　因此这样子满负荷运转对于追魂来说，实在是一件极度危险的事情，在平常的战斗之中，就算是碰到的敌人再怎么扎手，追魂也万万不会这样拼命的，一次性的释放出三十二件小灵器基本上就已经是他的极限了，他总是会留下几分意识来进行对自身的保护的。
　　不过在这里，周围都是自己人的情况下，追魂自然就无需顾忌那么多了，哪怕是现在在和他搏斗的周子威，他也相信对方没有丝毫的恶意，否则的话人家就不会只出动神器，而不使用自然能量了……话说……上次周子威搞出来的那根高度凝聚的风锥，其威力可是着实不小呀，直到现在想起来还让追魂心有余悸。
　　“当当当……”清脆的金属撞击声在半空中响成了一片，三十六柄乌金小剑和三十六把亮银合金刀在空中准确无误的互撞到了一起，结果周子威的这些合金刀从单纯的金属硬度方面而言似乎还是要比起百变逊色了一筹，这一番撞击后，那些乌金剑没有任何的变化，而三十六把合金刀的上面却是全部都出现了一个清晰的豁口来。
　　只是这豁口看起来虽然有些触目惊心，但是却只是深入了不到五分之一，对于合金刀的运用暂时没有太大的影响。
　　想想在上一次周子威用合金刀和百变所化的乌金大剑相碰的时候，还直接就被斩断了四分之三的大豁口出来，而这一次却只留下不及五分之一的伤口，由此就可以看得出来，这一段时间吞噬了那么多百变的精华后，合金衣发生了何等巨大的质变呀……
　　当然了，虽然刀剑相撞后受伤的是周子威的合金刀，可是……合金刀那种恐怖的融合能力却是让它就算真个被砍成了十七八段也都无所谓，而且一旦刀剑相交之后，只要周子威使出无赖的手法来，直接让那些合金刀化作一团团银色的铁水粘在对方的那些乌金剑上，展开恐怖的吞噬大法来，保证会立刻吓得百变有多远逃多远去，永远都不敢再招惹周子威了。
　　不过……追魂对于周子威来说毕竟是友非敌，彼此切磋一下也就是了，自己总不好真的把人家视若性命一样宝贵的灵器给吞吃得七零八落的吧！再说了……现在追魂可是差不多已经把楚秋棠视为是他的衣钵传人了，并且隐晦的做出过许诺，说是只要等到楚秋棠能修练到灵武大师的境界，拥有了初步掌控百变的实力后，他就会正式的把百变传给楚秋棠。
　　所以说这件宝贝灵器现在可以说已经算是半个自家人的东西了，周子威总不好把它破坏得太厉害了，免得到时候等楚秋棠接手的时候，只剩下一个惨不忍睹的废品，那么……楚秋棠还不得和自己拼命呀……
　　所以周子威虽然有机会让合金衣在战斗中再次吞噬几口百变的乌金精华，但是却并没有真个如此做，只不过若是单单只靠着灵器百身的实力硬拼的话，周子威的合金刀却是又万万打不过人家的合金剑的。
　　若再这样子让合金刀和乌金剑在空中硬接几记的话，合金刀非得尽数断裂不可。
　　虽说合金衣断开这后也还能再重新融合起来，不过这融合也是需要时间，也要让周子威消耗大是的灵魂之力的。
　　所以……周子威索性决定再次释放出了三十六把同样规格尺寸的合金刀出来。
　　咱一对一的打不过你，那就两个打一个好了，要是这样还不行的话，那就三个打一个、四个打一个又能如何？反正合金衣貌似能分裂出不少的小灵器来，而周子威的灵魂之力又雄浑得不象话，保守的估计，至少一次性的分心控制个数百把合金刀同时攻击，应该不会对他造成太大的负担。
　　至于周子威极限在哪里……这个周子威还真的没有实验过呢……
　　而追魂那边眼见着一记硬拼后周子威的合金刀立刻就把把上面都带了伤，顿时就是精神一振，正想再乘胜追击时，突然想起人家的那合金刀貌似随时可以化身为流氓金属，死皮赖脸的缠上来，就能一点一点的把自己这些小灵器上面蕴藏着的乌金精华给吞噬了去，顿时心中就是一阵的发虚。
　　不过接下来，见到那些合金刀却是在空中闪躲着，似乎并没有冲上来耍无赖的样子，他这才微微的松了一口气，正想要再度发动攻击的时候，却见对面一片银光大作，三十六把带伤的合金刀往旁边闪了一下，接着又是三十六把完整的合金刀迎面击打过来，而那三十六把带伤的刀却是绕到了一侧，进行辅助式的攻击。
　　追魂这一下吃惊不小，他怎么也想不到周子威居然比他还厉害，轻轻松松的就能直接操控起七十二件小灵器直接进行攻击，而且看那七十二把合金刀在空中保持着各自不停的飞行轨迹，就知道周子威这是真正的分心为七十二用，每一把合金刀都能控制着做出最完美的动作来，而因为是同一人心神所操控，又自可以更加完美的做出合击的阵势来……如此一来，这七十二把合金刀所能发挥出来的威力可就非同小可了。
　　“当当当当当……”又是一阵急促的金铁交鸣声响起，追魂不甘示弱的操纵着三十六把乌金剑和对方的七十二把合金刀斗在一起，居然仍然不见落于下风，反倒是周子威的那七十二把合金刀在这一轮的较量中又多出了一些新的伤痕出来。
　　周子威虽然可以一次性的操控七十二把合金刀，可是他毕竟是没有系统的学过这种飞刀飞剑在空中联阵合击的技巧，所以别看他能把七十二把合金刀在空中舞得眼花缭乱，可实际上却未必能发挥出多少数量上的优势来。
　　而人家追魂可是曾经在这方面下过苦功的，三十六把乌金剑的合击阵势更是他的拿手好戏，这时候施展出来，竟是硬把周子威的七十二把合金刀都压在了下风，让周子威根本翻不了身。
　　我了个去的，我还就不信这个邪了。
　　周子威眼睛一瞪，身上银色的波浪荡漾而起，霎时间就又是三十六道闪亮的银光脱离了他身上的合金衣飞上空中，加入到了那混乱的战团之中，然后不到半分钟之后，周子威一拍身上的衣服，就又是三十六道银光飞出……直到周子威一口气释放出了足足二百一十六把合金刀后，成了六把合金刀围攻一把乌金剑的局面时，一直陷入到苦战之中的追魂终于算是彻底的崩溃了，连忙疾声叫道：“停停停……不打了……不打了……再打下去我就要被你的刀海给淹没了。”
　　的确……这里可是一个并不算有多么宽敞的房间里呀，光周子威自己就一口气放出二百多把合金刀在空中来回飞舞，别说是一直被压制着的追魂了，就连在一旁观战的艾米莉和楚秋棠也都几乎完全要被这些合金刀给淹没了。
　　幸好周子威灵魂力量强大，对于每一把合金刀都能够进行着最为精细的操控，这才没有让乱飞的合金刀误伤到她们。
　　不过这房间实在是太狭小了，若是周子威再继续的填加个一两百把合金刀的话，那恐怕就真的是就算周子威再小心，也难免会误伤到两位美女了。
　　听到追魂居然主动喊停了，虽然他还硬着嘴，没说出认输的话来，但是那意思却也算是再明显不过了，周子威也就没有再继续逼迫他，立刻心神一动之间，那漫天飞舞的银光就突然间好象是一片划过夜空的流星雨似的，纷纷倒射而回，连着串的射到周子威的身体上去……
　　没错，在外人看来，那二百多把合金刀就好象是同时扎入到了周子威的身体里面去似的，那场面异常的震撼人心，直惊得楚秋棠和艾米莉都不由自主的发出一声惊叫来。
　　她们都以为周子威是没有操控好这些小灵器，居然让那些合金刀伤了他自己呢……天啊……这可是万刃穿身呀……他该不会被自己的灵器给乱刃分尸了吧！
　　这些人中也唯有追魂看得比较清楚，知道那些合金刀在一接触到周子威身上的衣服时，就开始立刻分解融化，转眼之间就完全转化成了和那件衣服完全一样的质感和颜色，和那衣服彻底的合二为一，再也分不出彼此来了。
　　好精妙的灵器控制手法啊……
　　追魂见状更加为之惊叹不已，不过……这点虽然很是奇妙，但是和周子威一次性的操控二百多件小灵器这点比起来，似乎也就不那么让人难以接受了。
　　那可是二百多件小灵器呀……可不是二十多件，更不是两三件。
　　一次性操控二百多件小灵器，那得有多么强大恐怖的灵力才能办得到啊……追魂身为世界排名第一的杀手，困在灵武大师巅峰境界数十年之久的灵武者，也最多只能同时操控三十六件小灵器，而且还十分的勉强。
　　可是再看看人家……一次放出二百多把小灵器来还是一副游刃有余的样子，看样子就仿佛是再多放出个一两百件小灵器来，也未必就能难得倒他这……做人的差距也实在是太大了吧！
　　再让追魂感觉到十分震惊的就是周子威的那件可以源源不断的制造出一把把合金刀的“神器”了，一位灵武者可以同时操控二百多件小灵器固然是让人叹为观止，不过能够一次性制造出二百多件小灵器的神器又何尝不是让人又惊又馋呀……想追魂的那个宝贝灵器百变，就已经算是灵器之中现有所知的最为顶级的存在了，但是也最多只能同时分化成一百件小灵器来，这就已经是百变的极限了。
　　而周子威的那件神器却放出了二百多件合金刀之后，却依然还是保持着原来的形状，没有丝毫枯竭的迹象，这简直让追魂怀疑那玩意儿就算是直接放出一座刀山剑海来，恐怕都不会有任何问题的。
　　神器……果然是与众不同呀……这种恐怖的能力，就算是十件百变加在一起也比不上人家呀……
　　不过追魂虽然羡慕得要死，也眼馋的直流口水，不过他却也知道那件神器对他来说其实未必就会比百变更加好用。
　　毕竟就算是那神器能够一次性分化出一万件小灵器出来，那也得他能驾驭得了才有用处吧！而事实上就只是他那件百变最高限度的一百件小灵器，他今生今世都未必有机会能够尽数同时操控对敌。
　　若是他一直都困在现在的灵武大师的境界就不用说了，即使哪怕他哪天走了狗屎运，突然间就突破到了灵神师的境界……他也未必就能够将实力拉升到可以同时操控一百件小灵器的程度。
　　所以呀……周子威的神器再怎么好……他追魂也就眼馋一下也就算了，反正就是给了他，他也用不上的，当下贪婪的盯着周子威的那件看似很普通的衣服看了几眼后，也就不再留恋了。
　　“臭小子……这次算你赢了，当哪天……哼哼……”
　　追魂已经不知道站在武力的巅峰也多长时间了，早就已经习惯了举世无匹，放眼天下无敌手的寂寞的感觉。
　　而这一次竟然莫名其妙的在一个看起来貌似小孩子的手底下吃了这么一个大亏，追魂当然还是有些不太甘心的，只不过……本想说几句场面话的他，话刚说了一半就又及时的缩了回去。
　　他本来想说“等哪天我们找一个宽敞的地方再好好的比试一下。”，不过随即他就想到今天周子威在这狭小的房间里都一次性的放出了二百多把小灵器来围攻他，那么……若真换一个宽敞的环境，万一这个小变态再一次性放个五六百把小灵器出来，那……那这个乐子可就太大了。
　　甚至都不需要五六百件小灵器，哪怕就还是保留着今天的这种程度的攻击手段，他追魂也照样是有输无赢的局面。
　　要知道他们两人毕竟算是有些香火情的，别看刚才吵嚷得挺欢，可是看在艾米莉的面子上，却是肯定谁都不会真的伤了对方的。
　　否则若他们刚才是性命相搏的话……周子威用哪里用得着非得动用六把合金刀去围攻追魂的一支乌金剑呀……就算合金刀的硬度略微差了一些，一对一的斗不过人家，可是四五把一起上，还不是死死的就将其压制了下来，而周子威只要空出一组……合计三十六把合金刀，直接去攻击追魂的本体，那么已经为了要操控三十六支乌金剑而精神极度紧崩的追魂是根本没有任何反手之力的，等待他的后果，则基本上就只有死了。
　　所以……这一次他们二人虽然没有做什么生死比拼，也没有真个拼出一个胜负输赢来，但实际上追魂心里清楚得很，他已经输了，是彻底的输了就算是再给他一次机会，他也根本就没有翻盘的可能。
　　既然如此……那还说那些没影的场面话有什么意思吗？万一这小兔崽子再当真了……非要和他再定个时间，找个没人的地方切磋一下的话……哎呀……那他这不是在存心在找虐吗？
　　想到这些，追魂赶紧把话头打住，然后郑重其事的说：“今天就算你小子厉害，不过嘛……你让我女儿去干那么危险的事情我仍然还是不同意，你就死了那条心吧！”


第三卷 都市的王者 第635章 火雨满天
　　听得追魂再一次的提出不让艾米莉去做危险的事情，周子威懒得和这老家伙废话，于是直接对着艾米莉耸了耸肩，说：“没办法了，你老爸不让你去，那你就老实的在家里呆着吧！”
　　艾米莉闻言立刻高傲的扬起了小脖子，哼了一声，说：“我已经答应了小哥哥，那自然就非去不可如果爸爸非要阻拦我的话，那我就……那我就爬到这酒店的顶楼去……”
　　周子威闻言苦笑着说：“你爬到顶楼去干什么呀？想跳楼自杀啊！”
　　艾米莉不满的翻了一个白眼，说：“你看本小姐象是那么傻的人吗？我自杀干嘛呀……我是准备爬到顶楼上，然后在那上面放烟花玩。”
　　“放烟花玩这里哪有卖烟花的呀……这东西在华斯顿是禁卖的吧？”周子威已经从艾米莉的表情中隐隐的猜测到了一些什么，因此这才极力的配合着艾米莉说下去，这说相声的不是也得有一个捧哏的嘛。
　　艾米莉的眉毛立刻竖了起来，呵呵笑着说：“没有烟花我不会自己制造吗？嘿嘿……比如说小哥哥你教给我的火球术……那玩意儿往四下里一扔，爆开之后形成的火焰可是要比放烟花还要漂亮得多呀……小哥哥你说是吧？”
　　“呃……这个……那个……”周子威顿时被艾米莉给雷得一阵外焦里嫩，你闲着没事儿，拿哥哥教你的火球术当烟花放着玩？这个……也太那啥了吧！艾米莉这一阵的火球术经过周子威的持续指点，现在威力已经比第一次的时候又提高了几分，她要是真的敢在这酒店的顶楼上往四面八方没事儿乱丢火球玩……只怕用不了多久，这华斯顿的市中心就得变成一片废墟了。
　　“艾米莉，你……”追魂闻言气得眼珠子都蓝了……貌似他的眼珠子原本也是蓝的总之这老头儿是气得全身一阵哆嗦，真的很想对这不听话的宝贝女儿狠狠的扇上两巴掌握，但是犹豫了一下，还终究是没有忍得住，最终也只能无奈的叹息了一声，然后说：“罢了，罢了……你们爱怎么胡闹就怎么胡闹吧！我老了，而你这丫头现在的翅膀也硬了我就算是现在看着你，又最终能看得了几年……哎，不过……那个……姓周的小子，我可和你把丑话说在前头了，你要是让我的艾米莉因为你的什么狗屁任何而伤到了一根毫毛，我老头子就非找你拼命不可哼……就算是我打不过你，但是……我豁上这把老骨头硬拼的话，相信你这小兔崽子也休想好过得了。”
　　周子威闻言苦笑着说：“看您这话说的……艾米莉是您的女儿，难道就不是我的……我的好朋友了吗？她要是真的出了什么事情的话，你以为我就地好受得了啦？你放心好了……我肯定不会让她受到一点儿伤害的。如果有谁伤害了她，我就灭了谁如果是那位总统先生伤害了她的话……我就把整个儿M国全都给它灭掉了。”
　　周子威这番话说得那叫一个干净利落，绝不拖泥带水，显然嘴上是这么说的，心里面应该也是这样想的。
　　这话说出口之后，却是连追魂也不由得为之震惊了一下，他这个当父亲的很是紧张自己的女儿，但是也没有达到为了女儿就敢和一个超级大国家叫板的地步吧！而周子威却敢于说出这种话来……追魂很是信任周子威，绝对不会认为周子威只是在这里随便说说……这也就是说……如果这一次艾米莉去见那个总统先生，真的在那里吃了什么亏的话……恐怕周子威一怒之下，还真的有可能会把这整个儿国家都给一举灭掉了那样的话……可真就是犯了天下之大忌了。
　　想到这里，追魂顿时就有些后悔起来，后悔自己刚才不应该把话说得那么尖锐，以至于逼得周子威立下如此严重的誓言。
　　万一……艾米莉这一次去见完总统先生，并于期间发生点儿什么小摩擦之类的，而掉了几根头发啥的……那……这后果还真的是难以想象呀……
　　那可是灭国呀……而且说起来他追魂也算是半个M国人，心中纵然对执政者有所不满，可也从来没想过要把M国毁灭之类，这么疯狂的事情。
　　当然了……他也得有那么大的本事才行。
　　杀手毕竟只是杀手，他所面对的只不过是一个个相对独立的个体而已，要是能够随随便便的就灭掉一个国家的话，那么这种杀手也就不是杀手了，而根本就是传说中的魔王了。
　　周子威会是那种恐怖的魔王吗？追魂微微皱了皱眉头，心中其实还是觉得周子威的实力即使要比他强上一些，也应该是强得有限，想来要想凭一己之力灭掉一个国家，应该也不过是痴人说梦罢了不过……当他想到了周子威那绝对可以生死人、肉白骨的神奇医术之后，却又是顿时耸然一惊……
　　假若周子威可以不惧伤害，不惧死亡的话，那么……他要真想灭一个国家，只要咬着牙慢慢的杀下去，总会有将一个国家的人全部杀光的时候，而他自己呢……就算是被无数人围攻，就算是受了再怎么严重的伤……但只要给他一丝的喘息余地，他应该就可以迅速的让自己完全恢复到未受伤之前的程度，而他身上又有那么一件几乎强到变态的神器护体，这世界上真的能伤到他的东西怕是也微乎其微吧！
　　更何况，周子威还有土遁之术，一见敌人有大规模杀伤武器扔过来，直接一下子钻进土地里去，一沉就是几十公里……那么就算是有人用核武器攻击他，岂不是也只能无功而返既然别人怎么都杀不死周子威，而周子威却是可以不断的杀人，那么……如此下去岂不是……
　　一念及此，追魂竟然得出了一个周子威似乎真的有毁灭掉M国这个在普通人眼中无比强大的超级大国的能力，不由得大是吃了一惊，脸色都变得又难看了几分。
　　夜色凄迷之中，周子威和追魂两个人一前一后的飞临到了情报中所提到的那个华斯顿市郊的陆军军事基地的上空，看到下面的军事基地里面黑咕龙冬的一片，周子威心中暗自冷笑。
　　既然摆出了这样的阳谋来，就干脆所性把这里潜伏的力量也明刀明枪的摆出来好了，何苦不觉要搞得这么神秘兮兮的呢？难道这帮家伙就以为我周子威是一个蠢人，以为连这点儿小伎俩也识不破吗？
　　事实上周子威和追魂这一次都差不多是等于大摇大摆的直接杀过来的，身上都没有任何的伪装，追魂仍然还是驾着他的那个化为了铁笼子形状的灵器百变，而周子威这一次则是十分拉风的踩着一把伸展到足足有五米多长，近半米宽的合金大剑的上面，如此一路御剑飞行而来。
　　自从合金衣吞噬到了足够的乌金精华，从而发生了质的升华之后，合金衣就可以发挥出类似于灵器的作用了，而和普通的灵器不同的是……合金衣中所蕴藏的金属物质相当的庞大，而又都是以一种很奇妙的方式储存在合金衣之中的，周子威需要使用的时候就可以把这些金属物质按照自己的意愿随心所欲的变化成各种不同的形状，这种变形的能力基本上就等同于使用液态的金属直接塑造一把金属武器，而绝不同于百变那种使用一根根钢条状的东西现场编织。
　　要知道……就算是那些钢条再怎么拥有柔韧性，编织的技巧再怎么精妙，它所编织出来的小灵器也会自然而然的有着一些难以避免的缺点的，而根本不可能象合金衣直接塑造出来的小灵器那样子浑然天成。
　　只是目前合金衣的金属强度还略有不如，所以在和百变所化的乌金剑对峙的时候略处于下风，但相信只要让合金衣有机会再多吞噬一些不同的金属，使得其金属特性近一步的升华，那么赶上，甚至是赶超百变的硬度和锋利度那都是指日可待的。
　　周子威头一次使用灵器来进行飞行，很自然的就想到了中国古老传说中那些御剑飞行的神仙来，于是……这一次他就干脆御使了一把大得离谱的合金大剑进行飞行。
　　还别说……以灵魂之力御使灵器进行飞行的话……灵魂之力的消耗虽然大了一些，不过这速度却是相当的恐怖的，只要灵器本身的质地够好，用意识和灵力进行驱动的话，简直就可以达到近乎于光速的神奇速度。
　　当然，在御使灵器进行飞行的时候，没有人可以达到如此恐怖的高速，就算是能够办到的话，也没人敢这么玩命，否则一个闪失之下，恐怕死都不知道是怎么死的但尽管如此，这种速度也仍然不是周子威以往驾驭风旋可以达到的。
　　风的速度的确也是很快的，但是若是和光速比起来……那显然根本就不是在一个同等的档次上的。
　　两人先后飞临到了这个陆军军事基地的上空，然后彼此对望了一眼，追魂就冷哼了一声，说：“看样子对方是想阴我们一下，怎么……要不我先冲下去试探一下？”
　　“不用了……”周子威冷冷的一笑，说：“我直接先在这里放两下烟花，让他们欣赏一下，如果他们还能够再沉得住气的话……嘿嘿……那我们再说别的否则你这样下去试探，不一头撞到他们早就布下的陷阱才怪呢……”
　　“你在这里放烟花？”追魂闻言先是微微一怔，随后才想起来先前艾米莉也说过要在酒店的顶楼上放烟花的话，顿时醒悟过来，这臭小子竟是想在这里玩火球自爆丫丫个呸的……难怪自己的宝贝女儿现在变得越来越暴力，原来就全是和这个臭小子学坏的呀……哎呀……呀……当初自己的决定还真是失策呀……让女儿跟着这臭小子虽然到是学到了一身不俗的本领，可是与此同时却也学得越来越没有一个女人样了，这可怎么是好呀……
　　周子威却是不知道追魂正在那里腹诽自己，说罢之后就已经脚踩着硕大的合金剑停立于半空之中，然后双手轻轻一搓之间，顿时就见到一个足球大的火球自他的掌心处升腾而起。
　　随着周子威对于自然能量的理解越来越深刻，在具体的操纵起这些自然能量的时候也变得越来越是得心应手起来了。
　　以前周子威想要凝聚出这么大的一个火球，怎么也得耗费一点儿时间才能慢慢的形成，而现在……他却几乎只是动一动念头之间，就完全可以轻易的直接在体外凝成大火球，而且现在这个大火球还是经过了改良版的，是周子威借鉴于艾米莉的带有六重冲击波特性的火球术重新研究出来的冲击波式火雨术。
　　这一次周子威的火球可就不再是普通的、类似于炸弹一样的只能爆炸一下就玩完的火球了，现在他这个火球在爆开之后，却是可以形成一层一层叠叠不休的冲击波，把爆开之后的小火苗顷刻之间就化成一片火雨，洒落到至少方圆数百米的范围之内的。
　　这种爆炸的方式单纯的爆炸威力小了一些，但是破坏的范围却一下子大了数十倍也不止，尤其是用来杀人放火的话，那简直是太合适了，一个火球扔出去，方圆数百米的地方就会变成一片火海，这陆军军事基地的面积虽然看起来不算小，但是周子威估计自己只要连续扔上个十几颗火球，也就差不多完全可以把整个儿军事基地烧成一片灰烬了。
　　当然周子威也不会真个胡乱鲁莽的到处杀人放火，他就算是不介意多杀伤一些M军大兵，但是也还担心会误伤到那几位特工的家属呢。
　　因此他在将那火球凝结完成后却是没有立刻扔下去，而是先用灵魂之力在下面的建筑物之中扫描了一番，在没有发现有自己要找的那些人存在的情况下，这才毅然决然的把火球抛了下去……
　　周子威对于火球的操控精度可就不是艾米莉可以比拟得了的了，因为艾米莉没有强大的灵魂之力可以运用，所以她在凝聚出一个火球之后根本就没有办法长时间的控制住那玩意儿，就只有抓紧时间赶紧扔出去才算是保险一些，而且扔出去之后，让那火球具体在哪一个位置上爆炸，艾米莉也根本无法控制得了，一切就只能听天由命，或者是十脆让火球撞到人体或者是建筑物后自形爆炸了。
　　而周子威这个火球却是完全在他的掌控之下，被他的一层灵魂之力严严实实的包裹了起来，只要在他没有主动的撤除了灵魂之力之前，这火球哪怕再在这里燃烧上一天一夜，也绝对不会发生爆炸的。
　　而只要是在周子威的灵魂之力可以扫描到的范围之内，这火球也自然就可以随心所欲的到达。
　　周子威只是用灵魂之力在下方一扫，然后就确定了自己的目标，冷哼了一声之后，也懒得事先打什么招呼，就直接把手里的那个大火球向着这个陆军军事基地正中央最高的建筑上面扔了过去。
　　“轰”的一声，那火球在击中了那个军事基地的大楼后立刻爆炸了开来，重重推进的冲击波立刻就把这座大楼的顶楼差不多直接炸毁了一左右，好悬就让这座楼的高度凭空少了一层。
　　而紧接下来，被冲击波荡漾开来的那些顽强的火苗开始向着四处传播开来。
　　这些火苗都不是不普通的火焰，哪怕是在风中也不是轻易可以吹得灭的，哪怕它落到的是一些泥土、砖石之类非易燃的物质上，也同样可以很固执的继续燃烧上片刻的时间，之后才会慢慢的熄灭下去。
　　毕竟这火焰根本就是一种由纯粹的能量物质构成的东西，只要有能量没有消耗干净，它就可以一直燃烧下去。
　　区区的一颗火球术，放到整个儿军事基地里显然是有些不够看的，周子威也没有丝毫客气的意识，第一颗火球才刚刚的扔出去，随后就又扔出了第二颗、第三颗，一连持续丢出了八颗火球之后，周子威忽然发现了前方竟然有一个小型的加油站……这显然是军事基地内部自行使用的加油站，很多汽油就存放在下方地面下的油库之中。
　　不过在周子威的灵魂之力扫描之下一切都无所遁形。
　　周子威一开始本来是想往这个油库上面扔上一颗火球，引起一场惊天动地的爆炸的。
　　不过随后感觉这样子似乎根本没有多少的意义，因为这个加油站明显是建立在一个很偏僻的角落里，旁边的方圆几百米内除了有一些汽车之外，根本连一个建筑物都没有。
　　这样一来就算这里爆炸开的声势再怎么惊人，却也根本没有什么实际意义呀……
　　周子威转头看了看远处正四处蔓延开来的大火，以及那些四处奔走，正在忙着救火的M国大兵，心中忽地一动……


第三卷 都市的王者 第636章 小衣衣
　　目光向着四周正在不断蔓延着的大火看了看，随后周子威竟然就从这里笔直的跃了下去，直落到下面的那个加油站的地面之上……
　　“砰砰砰……”一连串的枪声从四面八方传来，看到周子威现身，那些四周的M军也顾不得这里是易燃易爆的地点，照样还是不停的向这边射击过来。
　　周子威对这种程度的枪击却根本连理都懒得理一下，任由那些小型枪械的子弹劈里啪啦的打在他的身上，却是根本连合金衣的一层皮也没有打穿。
　　“都给我滚。”周子威虽然不怕这些人的枪击，却是怕个他们再继续折腾下去，一个不小心再把整个儿的油库给打爆炸了，那样一来……哪怕是他有合金衣护身，恐怕也多少会受到一点儿伤的。
　　所以不耐烦起来的他立刻狂吼了一声，这一声吼中带有了一丝音波类和精神类的攻击特性，虽然不是灵魂吼叫，但是却有着异曲同工的作用，被这吼声震到的人，忽然之间从心底深处生出一种前所未有的强烈的恐怖感来，于是接下来……完全再也顾不得上级下达过老样的命令，只是本能的感觉到这军事基地今天怕是要彻底完蛋了，留在这里的下场就只能是死路一条，继续如此……那还是赶紧的逃吧！
　　于是接下来，不过一眨眼的功夫，在这个加油站附近的所有M军就全都一个不落的跑了个干干净净。
　　“给我陷——”周子威轻轻的在原地跺了一下脚，随后就听得“轰隆”一声巨响，在他脚下的那一片大地整个儿的陷落了下去，转眼之间就形成了好大的一个圆坑。
　　在数千米外的一个不起眼儿的建筑物中正通过卫星拍照的同步传送技术观察着这一切的老将军眉头皱得紧紧的，随后他转身望向一旁的副官，说：“这小孩子的本事看起来好象比上次在码头上还要厉害了几分啊……你感觉如何？”
　　那副官闻言连忙恭谨的弯下腰，说：“将军您说的没错……或者别的方面看不出来，但是他的那手抛掷火球的能力却的确要比先前在码头上的表现强大了许多，还有……这种裂地成穴的本事……也太恐怖了，在码头上的时候，他可是没有露过这一手的。”
　　老将军轻轻点了点头，然后满眼忧色的问道：“既然他这么厉害，那……那几个人能够真的留下他来吗？更何况还有一个追魂也跟着他一起来了……嘿嘿……想不到当初震撼了全球，让每一个有钱人一想到他就会不由自主的心惊胆战的杀手之王现在居然沦为了一个小孩子的跟班……这个……还真是够世事无常的了呀！”
　　那副官忙安慰老将军说：“将军只管放心好了……有那几位地下城的守护者在，就算是这小子再厉害十倍也没有用，他们最终只能成为我们的俘虏，我相信……这根本就是已经注定的结局了。”
　　“但愿如此吧！”老将军闻言却是没有盲目的乐观起来，只是轻轻的叹息了一声，然后直接挥了挥手，说：“看样子这小子跑那里挖开加油站的地下油库绝对是没打什么好主意，这里现在已经不安全了……我们还是先离开吧！嗯……接下来的事情发展让他们同步传送过来给我观看就是了。”
　　“是，将军。”副官闻言也终于是松了一口气，毕竟这里可是两方强者的交战场地，神仙打架凡人遭殃，这军事基地里的那些普通的大头兵死了也就死了，自然不会让他们这些高层人士看在眼里。
　　可是老将军的身份却是不同的，他一旦在这里伤到一根毫毛，那对于全M的军事力量也将会形成一次沉重的打击的。一开始老将军说是要留在这里看戏的时候，副官就极力的反对，不过在老将军的一再坚持下，副官也没办法。毕竟老将军的固执是很有名的，想要让老将军改变一个决定，那难度实在是太高了。
　　铺在路面的混凝土层虽然厚达两米多，但只是一下就被周子威用大地能量的渗透而强行的撕破了开来，但是接下来构成地下油罐的厚实的铁皮却是让周子威有些头疼了起来。本来用合金刀切开的话，应该是很容易的，可是……这里头装的可全都是汽油呀……若是在切割的时候溅起一点儿火星，恐怕就会立刻让油罐里的汽油瞬间爆炸开来。而不用合金刀去切割，用拳力硬砸的话恐怕效果也是一样，瞬间的剧烈撞击，也同样可能会产生高热和火星的出现。
　　周子威微微皱了皱眉头，随后心中一动，暗想着他这件合金衣原本可是拥有着很强大的吞噬金属的能力的，这个能力最初似乎是来源于什么神力本源。不过后来那种莫名其妙的白光就不知道怎么就开始不玩活了，自从离开了试点位面之后，那白光就再也没有出现过。
　　本来周子威还以为那神力本源已经消失了，合金衣再也不具有吞噬金属的能力了。
　　不过……最近这些天却发现合金衣仍然还是有着吞噬金属的能力的，当初从麻布怪人那里缴获来的乌铁枝还有这两天不停偷吃追魂那件百变的乌金精华……这都证明着合金衣还是拥有吞噬金属的能力的，只不过这家伙现在的嘴变得异常刁钻了起来，不是真正的好东西，它根本就懒得张嘴呀……
　　周子威对此表示极度的不满，不过……合金衣这家伙的独立灵魂体虽然也是很高端的那种，当初着实让周子威消耗了不少的灵魂之力才构建出来。
　　不过……可能因为这家伙的身体全都是由金属构成的，所以导致它的灵魂也是冷冰冰的，几乎是从来不会主动和周子威的主灵魂相沟通，就算是周子威主动联系它，这家伙也是从来都不和周子威进行灵魂沟通。
　　这让周子威几乎都快要忘记了自己身上的这件合金衣还是一个有生命的家伙了……好在合金衣的性格虽然冰冷的要命，但是对于周子威的命令还是从来不会违拗的，基本上它还没有让周子威如何的失望过呢……而这……也正是周子威最满意的……而且合金衣的这个独立灵魂体还有一个最让周子威想不到的优点就是——仿佛它本身亦可自我进行无限的分裂。
　　其实周子威今天在和追魂切磋时，之所以一次性的放出了二百一十六把合金刀都还操控得有板有眼、游刃有余，一来是因为周子威的灵魂之力十分浑厚，而最主要的其实却是那每一把从合金衣中分裂出来的合金刀似乎都拥有着一个小小的灵魂体似的，这些小灵魂体并不如何聪明，也似乎没有多少的自主意识，基本也都和合金衣的独立灵魂体一样的又臭又硬，若非周子威操纵它们时把自己的灵魂之力透入到每一把合金刀之中去，说不定都不会感觉到这合金刀之中居然也有灵魂体的存在。
　　不过这些灵魂体虽然十分弱小，但却同样对周子威的命令执行的十分彻底，因此周子威根本就不用消耗多少灵魂意识，只是用灵魂之力给那些合金刀提供了充足的动力，然后只要稍微转一下念头，这些合金刀就会纷纷的按照周子威的心意，运转自如的对目标进行攻击。
　　甚至……若是周子威的灵魂意识无法分离那么多份，对每一件合金刀都作出具体的攻击指令的话，这些合金刀之中的所蕴含的那一丝微弱的灵魂体却也仍然会按照其本能做出一定的攻击动作来。
　　这也就是说……哪怕周子威只是发出一个含糊的指令，比如说是让这些合金刀去攻击某人，然后就只要向这些合金刀之中都灌注了足够的灵魂之力，他就可以自己到一边睡觉去了，那些合金刀中可以一次性的输入很多的灵魂之力，只要这些灵魂之力没有全部耗尽，合金刀就拥有可以支持它们飞行攻击的动力。
　　而这些合金刀自然会根据周子威的命令进行不死不休的攻击，直到自己被灭亡，或者是目标被干掉而具体这些合金刀是包抄围攻，还是一把一把的过去和人单挑……这周子威就不用自己去操心了。
　　周子威感觉合金衣这家伙的独立灵魂体实在是有够臭屁的，自己日后有时间非得好好的教导它一番不可。
　　当下周子威就直接对着那近三米深的土坑下的油罐的铁皮伸手一指……随后就见他身上的合金衣同时伸出一道长长的金属线，“嗖”的一下就射落到了那厚重的铁皮上。
　　“合金衣，帮我把这块铁皮给我吞噬了。”
　　周子威随后就在心里面通过灵魂联系对合金衣下达了命令。一向对周子威的命令执行得不折不扣的合金衣，这一次终于没有立刻执行周子威的命令，这不禁让周子威的心里面顿时就是一沉。不过好在周子威很快就通过彼此之间的灵魂联系感觉到了这合金衣传达来一种类似于厌恶和犹豫的情绪来。
　　谢天谢地，原来这合金衣的独立灵魂体倒也不是全然没有任何波动的铁疙瘩，至少……它还总算是有那么一点儿情绪波动，这总比没有任何反应要好得多了所以周子威在感觉到合金衣的情绪波动后不但没有生气或者是气馁，反而立刻就来了精神。
　　既然有犹豫，那就证明并非合金衣做不到这一点，而只是它不想做而已……看来这家伙的嘴巴真的是被养刁了呀……想当初在试点位面的时候，这家伙可是只要见到金属就一概来者不拒，全部吞个干净的，就好象是饿死鬼投胎似的。
　　现在可到好，自己求着它吞噬一块铁皮，它居然都还不情不愿的。
　　“我说……小衣衣呀……拜托了，帮忙把这块铁皮给我吃了吧！好不好呀？”周子威见合金衣犹豫着不肯干活，无奈之下只能软语相求。
　　“扑楞、扑楞……”周子威忽然间全身不停的颤抖了起来，不过若是有人在一旁仔细观察，就会发现周子威的身体其实根本就没有动过，真正在那里打哆嗦的其实只是周子威身上的衣服。
　　“别……我就只是给你起了一个小名而已，你就算是不喜欢也不至于有这么大的反应吧！”周子威很是郁闷的翻了翻白眼，然后继续在心里面和合金衣沟通着。
　　“我知道你现在的胃口比较高贵，一般的普通金属那自然是看不进你的眼里了这些烂铁也的确让人没什么食欲，不过……你就全当是帮我的忙还不行吗？唔……最多等过后你再把这些东西吐出来就是了，怎么样？”
　　周子威这句话说完后，就突然间感觉到合金衣的独立灵魂体蓦然间好象下定了什么决心似的，然后周子威就看到土坑下裸露出来的那一大块黑黝黝的铁皮就好象一下子变成了一滩铁水似的，“刷”的一下，就被那一根细细的金属线吸入到了合金衣的里面去。
　　于是周子威那原本一身胜雪的白衣一下子就被那一股铁水给染成了乌突突的颜色，而且那原本极度柔软贴身的感觉也消失了，显得有些硬邦邦的很是难受。
　　我呀……的……不是吧！居然有这么明显的变化。
　　周子威这才知道合金衣为什么不愿意吞噬这块铁皮了……想来现在合金衣的金属性能已经因为各种不同的金属融合出了一种比较均衡和完善的特性，若是现在再让它吞噬一些普通的金属，就会立刻破坏掉这种已经形成的平衡。
　　除非是象那种制作灵器的特种金属，才能引起合金衣吞噬的兴趣，似乎也唯有这种稀有的金属吞噬下去后不但不会有害处，反而会让合金衣的性能不断的增强。所以合金衣才会对吞噬这块垃圾一样的金属表现得如此的排斥，而且在周子威一提到这事的时候就会产生一种本能的厌恶感。
　　现在知道了事情的真相后，别说是合金衣会厌恶，就连周子威自己也是打从骨子里的感觉到厌恶……日啊……原来把这么一大块烂铁穿到身上，会是这么一种恶心的感觉。低头看了看自己那件原本银亮如雪的衣服现在却好象是一件穿了十七八年都没洗过一次的肮脏样子，周子威简直是有些欲哭无泪呀……
　　“快……把那块烂铁再给我吐出去哦……只要不送回到原地方去就可以，随便你把它吐在一边都行！”
　　周子威连忙急匆匆的吩咐合金衣把那块烂铁吐出去，虽然那块至少重达数百斤的厚铁皮被吸入到合金衣中周子威仍然还是感觉不到合金衣的重量有什么改变，但是却实在是让他心里不舒服得要命。
　　“刷——”的一声，只见周子威的合金衣上再次射出一道黑线，那黑线落到周子威身边的硬地上，立刻飞快的凝结起来，转眼之间就化作了一块四四方方的大铁坨子。
　　“哇噻……这讨厌的家伙总算是出去了。”
　　看到身上的衣服重新恢复了雪白银亮的颜色，周子威顿时松了一口气。
　　当下赶忙补充说：“我说小衣衣呀，反正我只是需要你帮我把这块烂铁给我弄走而已，似乎你不用把它吃到肚子里来也是可以的吧？”
　　“我擦……那你不早说。”
　　周子威原本只是在和合金衣自言自语，根本就没有指着合金衣的灵魂能够回答他的，只是这一次却是没有想到合金衣的灵魂却突然有了回应，而且一回应起来居然就是直接先爆了一句粗口周子威闻言顿时险些一头栽倒在那个敞开的汽油罐里去……
　　“轰——”的一声巨响，一条完全由汽油所组成的水龙在周子威用水能量的控制下呼啸着从那加油站的地下油库之中飞腾而起，军事基地里的各种各样的车辆着实不少，这也就导致了基地内部的加油站里储备的汽油多得足够在整个儿基地里面下上一场汽油雨了。
　　周子威在把整个儿加油站的地下油库搬空之后，就立刻也紧跟着那条水龙一起飞上天去，此刻的周子威没有再踩着那把拉风的合金大剑，而是脚踩着一条直径达到一米开外，长度更是几达百米的巨大的水龙腾飞上天，这让军事基地里面那些正如同没头苍蝇一般的四处奔逃救火的M国大兵们多是为之一怔，随后整个儿基地内的人一片哗然。
　　有不少心思活络的人立刻二话不说直接扑倒在地上，对着空中飞过的水龙，尤其是水龙身上那个小孩子不断的顶礼膜拜，很多人更是彻底的呆愣在了那里，完全忘记了该做些什么。
　　对于这些小人物的反应周子威根本懒得予以理会，不是周子威心狠手辣，也不是周子威闲得无聊非要拿这些小人物出气。
　　实在是……对方既然把自己想要救的人关在这里，那么自然就是已经做好了要牺牲这些普通士兵的打算，既然人家自己人都不在乎这些大兵的死活，周子威又管哪门子的闲事呢？


第三卷 都市的王者 第637章 雪白如昼
　　此刻的周子威心坚如铁，对于下面那些无辜的M国大兵们没有丝毫的怜悯之心，直到脚下的水龙腾飞到了一定的高度之后，周子威才身形一顿，驾驭着水龙停了下来。
　　阵阵扑鼻吹来的汽油味真的不怎么好闻，周子威用力的揉了揉鼻子，然后猛的一挥手，喝了一声：“给我散！”随后就听得“砰”的一声巨响，那条巨大的水龙就好象是突然发生了爆炸似的，所有构成水龙的汽油顿时间开散飞开来，化作一层层雨水似的东西向着整个儿军事基地之内纷纷扬扬的落了下去。
　　“给我燃烧吧！”周子威再次怒吼了一声，十几颗小型的火球从他的掌心飞快的升起，然后就如同一颗颗流星似的，向着四面八方射去，很快就追上了那正纷纷洒落而下的汽油雨，然后“轰轰”的炸了开来，把漫天的火苗带向了四面八方。
　　于是很快的……那些飘洒满天的汽油就在这些火苗的引导下，全部燃烧了起来，顿时间在这个军事基地的上空，就彻底的形成了一片火的海洋，那副灿烂瑰丽的奇景让很多人看得为之一呆，随后就是发出一声声没命的惨号，然后以最快的速度向四面八方没命的飞逃了过去。
　　这一幕的景象太过震撼了，哪怕是远在华斯顿市区之内的许多人也全都看到了，毕竟人家老M可是习惯过夜生活的民族，这个时候对于大多数M国人来说，夜生活都只还是刚刚开始而已，突然看到远方天空上火焰滔天的奇景无不赞叹莫名，纷纷掏出手机、相机，拍下这精彩的瞬间。
　　只是大多数人都还以为那片火焰状的天空只是谁家燃放的一片烟火形成的呢，却是怎么也想不到竟是有一个胆大包天的家伙居然用了整整一个军事基地的汽油储量在空中燃烧起的这个大烟花，可真是一个大手笔呀……
　　驾驭着灵器百变一直停留在高空处的追魂也不禁被周子威的这一手给吓了一跳，望着这一片茫茫的火雨劈里啪啦的落到地面，刹那间就把整个儿的军事基地全部都变成了一片熊熊燃烧的火海，追魂的那张布满皱纹的老脸顿时急剧的抽搐了几下，转头看向一旁没有驾驭任何灵器，就那么凭空站立于虚空之上的周子威咧了咧嘴，苦笑着说：“你小子……这心肠可真够狠辣的呀……一出手就是一场火雨漫天，呃……这一下得造成多少人的伤亡呀……要知道……下面这些普通士兵可是大多数和你的恩怨都没有半点儿关系的呀！”
　　“那又怎么样？”周子威并不在意的摇了摇头，说：“可能有一些人有关系，也可能每一个人都没什么关系……但是我们现在并没有能力也没有时间去一点一点的分辩这些，我只是尽可能的先打掉他们可能留在这里的一些可能形成埋伏的力量，若是不先把大部分的人清了场……那么等一下我们真的杀下去的话，就算是这些原本和我们的事情没有什么关系的普通士兵，也会变成合围我们的一分子，所以……既然他们现在已经成为了置身于此的一份武装力量，那么就没有什么无辜不无辜之说……”
　　追魂闻言顿时有些瞠目结舌，细想一下才觉得周子威这话说得确实没错，既然周子威要救的人就藏在这个军事基地的里面，既然那些人已经事先在这里安排好了一个陷阱……那么不管这些普通的士兵有没有具体的参与这一次的埋伏，但是只要他们两人进入了敌人的埋伏之后，这些最无辜、最普通的士兵亦很有可能随时接到上级的命令，成为歼灭他们的有生力量。
　　所以……周子威这么做其实也并没有什么错误，至少是站在他的立场上来考虑的话，并没有什么错误。
　　而追魂之所以会有些感觉心中不忍，则主要还是因为他原本也是隶属于这个国家的一分子，这时候亲眼见到周子威在以血腥的手段屠杀着他的同胞，他要是完全没有一丝的心里波动，那反而才会让人感觉到奇怪了呢……
　　“轰、轰、轰……”随着火雨四下里密密麻麻的落下去，将整个儿的军事基地变成了一片的人间炼狱，随后就是一连串剧烈的爆炸声不断的传了过来。
　　要知道这里可是军事基地呀，而且还是那种具有很强的军事自主能力的军事基地，这里面的弹药储备豪华之极，平时人家打一个耙什么的，都能消耗数百万美金的弹药，可见这里的弹药储量有多少？而这么丰厚的弹药储量在这一刻里，却成了致命的一点。
　　虽然一般存放弹药的地方防火设施都做得比较到位，但是架不住这一阵的火雨下遍了整个儿的军事基地，简直就没有一点儿疏漏的地方，而且最可怕的是这些火雨落到了地面上、建筑物的上面还是会自行流动的，可以延着任何缝隙流入到一些比较隐秘的所在之中去。
　　而那些晕了头的士兵们又打破了消防栓，用高压水枪四处乱射一通，不但没有把火雨灭掉，反而让水流托着厚厚的一层火雨四下漂流，很快就把好几个弹药库里面都给灌入了火雨，这才引发了一连串惊天动地的大爆炸。
　　这一场大火足足持续了十几分钟，局部地区因为没有后续燃料的填入，这才逐渐的陷入到火势减弱的趋势中，而另外的那些建筑物主体已经开始燃烧起来的地方，却是仍然浓烟滚滚、火焰冲天。就是这十几分钟的时间，因为几次规模较大的爆炸发生，这军事基地里的人也不知道被烧死、炸死了多少人，不过大多数的普通士兵还是成功的从中撤离了出去，最多也就是受了点儿小伤而已。
　　周子威对于那些逃离的人完全选择了无视，他的心肠虽然够硬，但还没到达噬血的程度，只要暂时对他产生不了多大威胁的人，他也懒得去理会他们的生死。自然不会对这些可怜虫也非要赶尽杀绝不可。
　　“好象差不多了。”见到下面的军事基地表面已经几乎再也看不到一个活人在走动了，周子威便向追魂招了招手，随后两人一胶一后的直向仍然燃烧着大火的地面上落了下去。
　　“你知道人藏在哪里吗？”追魂见到周子威一副胸有成竹的样子不由得有些好奇的询问起来。
　　“现在还不太确定，不过应该能找得到吧！”周子威说着就已经当先落到了基地大院里的一片很开阔的空地之上。
　　“应该就在这下面了，我们一路破开地面下去吧！”周子威早在刚才就已经用灵魂之力将整个儿军事基地都扫描了一番，这下面隐藏着一个巨大的地下建筑自然是瞒不过周子威的灵魂之力了。
　　只不过那个地下建筑显然是另有隐秘的入口，而且那入口的进入方法还应该会十分的复杂的，不过周子威可是懒得一点一点的去研究这些机关，反正只要找到了具体的方位，直接打一个洞钻下去也就是了。
　　虽然这下面可不仅仅是泥土砖石之类的建筑材料构成，其中有很多的钢筋、铁板之类的金属物质，周子威就算是有大地能量来融入到泥土中也根本就不可能破得开来，但是……他不行不是还有追魂这个杀手之王在吗？人家的那件百变可不是摆设，当初一路追杀周子威的时候，可是跟着周子威一口气钻到地底下数十公里深的地方，都没被周子威给落下来，而他可是不会什么土遁术的，就凭着一个百变所化的大钻头，就能不比周子威的速度慢，由此可见他那个百变的威力有何等强大。
　　而且他的百变可是见神杀神、遇佛杀佛的，不象周子威的大地能量，只是对一些土石结构的物质有作用，而一旦碰到钢筋混凝土一类的东西就有些抓瞎了，人家那大钻头可是不管你前面是神马东西，一顿狂钻上去，管保你就算是黄金浇铸出来的墙壁，也照样给你钻出一个大窟窿来。
　　得到周子威的指示后，追魂微微的怔愣了一下，他是没有想到周子威怎么就知道在这个地点的下面就有秘密基地的存在呢？先前他得到的情报里似乎并没有提到这一点呀……而且……若是真的由谍报人员得到的具体情报，也应该会标注出那个地下秘密基地的入口的准确方位吧！怎么也不会就这么给他一个大体的方位，由得他自己用暴力往地底下挖吧！
　　不过追魂心中虽然有些疑惑，但这时候却也没有多说什么，当下二话不说，整件的百变立刻全部自他的身上脱离下来，在一阵“劈里啪啦”的声响之中，很快就组合成了一个巨大的钻头出来，然后追魂就大喝了一声，身形跃起，顶着那个大钻头头下脚上的落向了地面。
　　随的就听得一阵低沉的“呜呜”声响起来，那巨大的钻头钻在钢筋混凝土浇铸而成的地面上就仿佛是一把尖刀插入到一个雪堆里似的，轻轻松松的就直接破开地面进入了其中，完全没有任何阻碍的感觉。
　　周子威见状自然是也毫不客气，紧跟在追魂之后就一路向地下钻了进去。
　　追魂按照周子威指定的方向居然足足的一直向下钻出了五十多米深的一个大洞，才终于“轰”的一下，完全钻到了空处，下一刻里两个人就一前一后的落身到了一个明亮的空间之中。
　　这是一个很宽敞的大厅，四周的墙壁全部镶嵌着很高级的瓷砖壁画，所组成的画面居然是一副环形、完整诉世界地图。
　　周子威还是头一次见到这么巨大的地图，见状不由得很是感兴趣的看了一圈，随后才把目光投向了大厅周围的三条通向不同方位的通道所在。
　　“我们接下来该往哪个方向走？”追魂见到按照周子威的指示一路钻下来，居然还真的找到了这个隐藏在地底的秘密所在，不由得对周子威的眼力又多了几分信服，眼见这里还有三处岔路，自然就询问起周子威该如何走了。
　　周子威闻言挠了挠头，说：“这个……我也不太清楚，不过……我想我们眼前怕是有麻烦了还是先应付过这一波的麻烦再说吧！”
　　而就随着周子威的这句话声一落，那大厅中原本一派辉映得四周一片雪白的灯光突然间就全部熄灭了下去，于是这偌大的一个大厅里马上变得一片漆黑无比，只余下刚才追魂破开的那一个大洞之中，还隐隐的透出了一线朦胧之极的夜光。
　　“小心有人偷袭。”周子威提醒的话声未落，就听得四周一片枪声大作，刹那间四周的墙壁上一下子探出了不知道多少个枪口出来，然后那一串串呼啸的子弹就好象下雨一样，劈里啪啦不停的打向二人所在的位置。
　　追魂自然是也早就感觉到了危机的来临，就在四下里光线一暗的同时，他就已经把他那件巨大的百变灵器重新变成了一个巨大的铁笼子的模样，把他和周子威全部都罩在了那个大铁笼子的里面。
　　大铁笼子的孔洞很大，若是那么静静的罩在两人身外，根本不可能阻挡住子弹的射击，于是追魂就用自己的灵力驱动着大铁笼子好象一个陀螺似的，“呜呜”的飞快旋转起来，顿时就将从四面八方射来的子弹全都绞碎成了一地的金属粉末。
　　“注意左边十点方向……还有右边四点方向……有人要偷袭我们……”周子威的声音忽然间在追魂的耳内响起，不由得把他吓了一跳。
　　那声音分明就是直接在他的耳朵里面响起来的，因此声音虽然微小到了极点，但是追魂却是听得一清二楚，可是除了追魂之外，哪怕再有多少个人紧紧的跟在追魂的身边，也完全不可能听得到那声音。
　　当然……若是龙组中的盲童那小丫头在这里的话，自当别论。
　　这当然不是武侠小说里的什么传音入密的功夫，而是周子威操控风能量直接影响空气发出震动而形成声音的一种小手段而已。
　　虽然只是一个小手段、小技巧，但是用出来却是真的十分实用。
　　追魂虽然心中好奇万分，但是在这种时候却也不好追问什么，只是沉住了一口气，侧耳细听，从那不断响起的枪声中努力分辩着周子威所说的那两个方位处的声音。
　　只是很可惜，以他追魂那远比正常人敏锐的听力，居然也没有捕捉到任何的细微声响来，他正自怀疑周子威刚才是不是听错了他可不相信周子威的听力居然会比他强上那么多，他这边还一点儿声音都没听到呢，周子威又怎么可能听得那么清楚？这……貌似他追魂才是杀手界公认的第一高手，有杀手之王美誉的人呀……而一个杀手之王居然被人潜到了身边都还毫无所知，甚至于在被别人提醒之后，都还没有发现那两人的行踪，这个……脸也丢得太大了想来……这应该只是一个大乌龙吧！
　　追魂实在是不愿意相信自己和周子威之间居然还有这么大的差距，于是自是本能的作出此种怀疑来，只是还不等他作出询问的时候，就感觉到旁边的周子威忽然间伸出一只手往空中的方向弹了一下。
　　追魂顿时感觉更是纳闷了，你不是说在左面十点方向和右边的四点方向有人偷袭吗？怎么这时候却又向空中发射什么暗器，这又是在搞什么鬼呢？不过还不等追魂开口询问，就听得耳朵里再次传来一声轻微的传音声：“闭上眼睛”
　　追魂闻言大是奇怪，心说这里黑漆漆的睁不睁眼睛又有什么两样？但他心知周子威这么说必然有道理，当下也没有丝毫的犹豫，就立刻依言紧紧的闭上了双眼。而就在追魂的眼睛刚刚闭上之后，就听得半空中突地爆发“蓬”的一声轻响，随后整个儿的地下的这片空间之中竟然被一团耀眼之极的白光完全笼罩了起来。
　　这团白光异常的刺眼，哪怕追魂已经紧紧的闭起了眼睛，也同样感觉到了这强光的犀利，刹那间双眼都有一种微微生疼的感觉，眼中也立刻就被刺激得满是泪花了。
　　好可怕的强光弹呀……
　　追魂心中暗自吃了一惊，心说幸好事先得到了周子威的提醒把眼睛闭了起来，不然的话被这团强光一照，只怕自己这双眼睛就算不被照得瞎掉了，恐怕也会受到严重的损伤的吧！没想到这小子的准备还真够充分的啊，居然连强光弹这种玩意儿都准备了。
　　不过追魂随即就意识到自己怕是猜错了，因为刚才他虽然听得到周子威抬手弹出了某种东西，但是……那是周子威手中却明显并未弹出任何的实体的东西，感觉中……那到好象只是一种能量体而已。
　　光能量……瞬间照耀得整个儿地下大厅之中一片雪白如昼。


第三卷 都市的王者 第638章 无效攻击
　　能量在体外的自由转变周子威已经不是头一次使用了，不过光能量的转变他还是首次为之。
　　这一次周子威先是打出了一团纯粹的无属性能量，让其飘飞到这个地下大厅的半空中，然后再他灵魂意识的控制下猛然将其完全的转化成光能量。
　　周子威刚才打出的这一团无属性能量的总量可是着实不少，算起来差不多足够制造出两个普通的火球了，这么多的能量完全转变成了光能量，那么这小小的一团能量体所发出的光将会有多么的强烈就可以想见了。
　　就连早有准备的周子威自己都被这一下的强光刺激得不轻，要知道他和追魂两个人可是事先都已经把眼睛闭上了，可是在这种强光之下，似乎闭上眼睛也起不到太大的作用，那薄薄的眼皮根本就无法阻止那道强光的照射，直接就让周子威的两眼中只剩下白茫茫的一片，同时泪腺受到刺激，眼泪也不由自主的就流了下来。
　　就连周子威和追魂这两个早有准备的人都受到了这么强烈的刺激，就更别说那两个正悄悄的向周子威他们靠近、准备要偷袭的那两个人了。
　　他们明显是感觉到了周子威先前发射出的那一缕无属性能量，都不约而同的抬头向那边看了一眼，虽然四下里一片黑漆漆的，但是人们出于本能，哪怕是处于黑暗之中，明知道什么都看不到，但是乍然听到一个方向传来异样的响动时，也肯定都会下意识的转头向那个方向看去的。
　　而他们刚刚抬头往那边看去的时候，周子威就刚刚好的在这个关键时刻转变了那团能量体的属性，使之直接变成了纯粹的光能量。
　　如此一来，这两个哥们儿可就惨了他们几乎是同时感觉到眼睛里面就好象被一把银针狠狠的刺了进去似的，那种锥心的痛楚一直痛到他们的脑袋里面去，顿时痛得两个人一齐捂住了眼睛，发出一声犹如野兽般的惨嗥之声来。
　　对方的惨叫声传入耳朵里，追魂顿时精神一振，知道自己的机会来了，立刻就用灵力操控起灵器百变，使之飞快的组合成一把乌金大剑，以最快的速度笔直的向着左侧的那人射了过去。
　　这一次打的等于是偷袭战，而偷袭自然就要攻其无备、速战速决才是正理，所以追魂并没有浪费时间组合出太多的小灵器来，只是组成了一把乌金大剑，就迫不及待的匆匆对着那个目标猛攻过去。
　　这样只要那人在剧痛之下稍有所疏忽，让他这一剑刺中了对方的要害，那么追魂就完全可以凭此一剑灭杀来人了反之是若是为了追求威力而一口气组合出个十几二十把乌金剑来，那么恐怕不等追魂将这些乌金剑放出来攻敌的时候，对方也就早已经从这剧痛突至的失神状态下解脱了出来，那样的话……可是就再也没有偷袭的效果了。
　　而追魂之所以只攻击距离他最近的那一个敌人，则是他有理由相信另外那一个人周子威一定会抓住最适合的时机将其一举灭掉的。
　　毕竟那个光球本来就是周子威搞出来的，没有人比他更能把握好这一次偷袭的时机，所以追魂觉得自己只要专心对付一个人就成了，实在是没有必要去操心另外一个敌人的死活。
　　只是他这边乌金剑刚一飞出去，就听得周子威急急的对他传声说：“不可……不能用灵力对付这些人，他们都是可以吞噬灵力的怪物。”
　　原来在两个人出现的时候，周子威就已经敏锐的感觉到了异常，出于习惯性的放出大片的灵魂之力对周围这一片黑暗的空间中进行了一次搜索，不过这一次当他的灵魂之力扫描到其中的两处位置的时候，却突然间一下子就莫名其妙的消失无踪了。
　　通过灵魂之力消失之前所反馈回来的那最后的一点儿信息，周子威分明感觉得出来，这些消失的灵魂之力是直接触碰到了两个人的身体上，然后就好象是光线射入到黑洞之中似的，直接一下就被吸入了进去，随即就彻底的和周子威的灵魂本体断绝了联系。
　　两个人两个可以吞噬灵魂之力的人。
　　这让周子威立刻就想起了之前在那个神秘的地下城市中碰到的那个全身罩在黑袍之中的怪人，那家伙就是一个可以吞噬灵魂之力的怪胎，哪怕连周子威的灵魂吼叫都伤他不得，甚至还会成为他的补品，最后还是周子威无意之中凝炼出了一颗远超平时威力的蓝色火球，这才一举将那个怪物给灭杀掉。
　　而这一次周子威再一次的碰到了两个可以吞噬灵魂之力的怪物，自然而然的就想到了上次的那个黑袍怪人了事实上可以吞噬灵魂之力的并非只有那个黑袍怪人，以前在蝙蝠洞下的那个古墓之中周子威也曾经碰到过那种异常恐怖的噬魂飞虫，那种讨厌的小虫子也同样拥有这种能力。
　　不过现在周子威已经清楚的感觉到了来者应该是两个人形的家伙，那么自然应该和噬魂飞虫没什么关系了。
　　这绝对是相当难缠的两个敌人，追魂和周子威两人的主要技能都是和灵力有关的，而一旦这点被克制住的话，追魂这个名扬杀手界数十年之久的杀手之王等于是武功全废，在这一次的搏杀中完全起不到任何作用了，甚至于还可能会拖累周子威去掩护他。
　　而周子威自己，也唯有使用自然能量体系的技能进行攻击，才有可能制住这两个家伙。
　　而这也仅是有可能而已，事实上这两个怪物的强弱如何还毫无所知，若是都和上次周子威碰到的那个黑袍怪人相差不多，甚至要更强上一筹的话，那么周子威和追魂两个人今天的麻烦可就大了。
　　若是周子威可以再凝聚出一颗象上次那种高度凝聚而成的蓝色火球来，到是不难将这二人一下就全部轰杀成渣，不过……那种蓝色火球的威力着实是太恐怖了，在近距离下爆炸开来，至少追魂同样无法幸免，保证也得一样被炸得尸骨无存，就算是周子威自己能不能就此逃过一劫也同样是一个未知数。
　　虽说上次周子威被那狂暴的火能量给烧了一次，不但侥幸没有烧死，反而还因祸得福，悟出了更高深的火能量的奥秘出来，使得他在运使火能量的时候更加威力大增。
　　不过上次从那种绝境下逃脱，可并不是就意味着再来一次这种情况，周子威就肯定能安然渡过危机。
　　毕竟那种程度的爆炸太过可怕，周子威现在想起来都仍然有种心有余悸的感觉，若再让他亲身体验一次那种欲仙欲死的滋味，他是绝对会打退堂鼓的。
　　再说了……上次周子威可是无意中把手里的火球压缩了好半天，才终于压缩成一颗高度浓缩的蓝色火球来，其间所消耗的时间可着实不短，而这一次……这两个敌人会给周子威那么长的时间来准备吗？
　　周子威在用那颗光能量球先将两个敌人给阴了一下，随后就迅速的在面前凝聚成了两颗尖利的风锥，还没等到他将这两枚风锥凝聚得足够凝实、犀利的时候，却见追魂那边就已经迫不及待的放出了一把乌金剑准备偷袭其中的一人。
　　周子威大吃一惊，这才想起自己忘记了提醒追魂此事，于是赶忙急声的给追魂传音，希望追魂可以来得及把放出去的乌金剑收回来。
　　然而一切都已经迟了，事实上周子威是发现到追魂的百变突然间组合出一把乌金剑的时候尚还没有射出去的时候，他就立刻出言提醒，不过还是慢了一些。
　　毕竟那灵器在有着足够强大的灵力的操控下，最快可以达到一种几近于光速一般恐怖的飞行速度。
　　而现在周子威他们和那两个敌人之间的距离最多也就只有三十米左右，这么短的距离，对于灵器来说，简直就是刹那即至的，又哪里容得了周子威说完一句话呀……
　　所以当周子威这话开口的同时，那把乌金剑就已经直接射到了目标的身上。
　　不得不说……追魂这种听声辨位的本事还真是不赖，明明追魂从来就没有看到过敌人的所在位置，但是就凭着先前那人的一声惨叫，追魂就完全判断出了那人的具体方位，这一剑射去竟然是直接就斩在了那个人的心脏所在的位置上。
　　“噗——”的一声，乌金剑就如同击中了一个破败的棉絮团似的，发出一声很是怪异的声响，随后追魂就惊骇万分的感觉到自己注入到那把乌金剑之中的灵力就如同一道洪流一般，“嗖”的一下就从那剑尖之处泄了出去，转眼间消失得无影无踪。
　　而那把由百变分化而成的乌金剑一失去了追魂的灵力操控，就仿佛变成了一个没有知觉的死物一般，立刻在空中滞停了下来，并且转眼就和追魂完全失去了联系……
　　而直到此时，追魂才算是真正明白了周子威刚才那句话的意思，这才终于惊骇的发现，原来这世界上还真的有可以直接吞噬别人的灵力的可怕怪物的存在。
　　对于一个灵武者来说，没有什么东西比他们的灵力更加重要了，而一旦灵力被人死死的克制住，那就正如周子威先前想象的那样子，追魂就等于是一个武功被废的武林高手似的，在这两个敌人的面前，他似乎就再也没有丝毫的还手能力了。
　　“我的百变。”追魂微微惊了一下后，还是忍不住拼命的嘶号了一声，就忍不住想要飞身上前去把自己刚才失去了联系的那把乌金剑再给找回来。
　　虽然追魂明知那把乌金剑这一次和他的灵力联系被生生的切断，就等于是一下子断开了他的生命烙印，如果一旦在那灵器之中的烙印被抹除掉的话，那么就算他再把那把乌金剑抢回来，恐怕也很难再完美的融合到刚才他的那个灵器百变之中去。
　　而这把百变若是一下子就消耗了这么大的一块乌金精华，那么……百变的威势必要再次的大打折扣，到时候甚至于再也无法被称为灵器中的极品的称号了。
　　可是不管怎么样，百变和追魂已经形影不离的相随了数十年，彼此之间的感情简直就是宛若父子一样，哪怕就算是那把乌金剑真的无法再与百变的主体相融合，追魂也是万万舍不得的所以他在发现自己的那把乌金剑出了毛病后，就再没有丝毫的废话，直接展动身形，没命的向那把乌金剑消失的地方飞了过去。
　　“不要过去，你疯了。”
　　周子威感觉到了追魂的动作，顿时大吃了一惊，这时候天空中的那团光能量已经完全释放干净，不过所有人仍然只是感觉到眼前全部都是白茫茫的一片，什么都看不到。
　　即使是周子威，也同样无法看清眼前的一切，不过幸好他早就习惯了用灵魂之力去扫描来代替自己的眼睛，因此即使看不到，对于追魂的一举一动，他也仍然还是能够感觉得到的。
　　追魂仿佛已经失去了理智，只是没命的向着乌金剑跌落的方向冲了过去……没错，乌金剑竟然是跌落到了地上去，上次周子威用蝴蝶镖攻击那个黑袍怪人的时候，记得蝴蝶镖几乎是没废什么力气就直接撕破了那人的衣袍和身体，就直接射入到了那人的身体里面去。
　　只是那只蝴蝶镖却并未取得任何一点伤害的效果，然后就消失在那人的身体里面去了。
　　而这一次，那把乌金剑刺在那人的身上，固然是没有伤到那个人，却也没有被那人收入到身体里去……或者这可能是和乌金剑这种大型的体积有关吧！毕竟蝴蝶镖就只有硬币大的一小块，被收入到那人的体内也占不了多大的地方，而这乌金剑……若是真的被那人给收入到身体里，恐怕这丫的以后连弯腰走路都不会了。
　　因此在那乌金剑上的灵力被吸空之后，乌金剑就已经被丢弃落地，发出一声清脆的“当朗”的一声响。
　　周子威可不认为那两个吃了自己的一记阴招，严重损害了双眼的家伙会这么老实的等在那里，尤其是刚才那个被乌金剑刺了一下的人，他要是不打算斩了追魂来报那一剑之仞的话，那才见鬼呢……
　　周子威不敢怠慢，本来他面前的那两枚风锥还只凝聚了一半左右的能量，但是这时候也顾不了这点儿能量能不能伤得了人了，他就立刻毫不犹豫的轻喝了一声，两枚风锥飞快的“咻咻”直转着飞了起来，然后全部笔直的向着追魂正自冲向的那个人飞射了过去。
　　周子威就是准备要来一个后发先至，不管怎么着，也得把对方的注意力放在自己的身上来，否则的话……追魂可就太危险了。
　　“哼……”风锥的速度没有灵器在灵力的操控下那么变态，但是却依然还是快得惊人，因此虽然是后凝结起来的，但是却显然要比追魂的速度快上许多，就在追魂才跑到了一半的路程时，那两枚风锥就已经和那个神秘的敌人接触到了一起。
　　周子威隐隐的听到那个神秘人似乎是发出了一声低沉的轻哼，随后就一切又消于到寂然之中，就仿佛一滴水落入到一片湖水中似的，虽然荡起了一道轻细的涟漪，但是这么一点儿涟漪相对于整个儿湖面来说，却根本就是无关轻重的一个小反应罢了。
　　“怎么会这样？这帮家伙不是应该只能吸收灵魂之力，而对自然能量没什么克制的能力吗？可是……刚才的那两枚风锥又是怎么回事？这种自然能量的攻击就算是无法让这家伙直接伏诛，也不至于一点儿的反应也没有吧！
　　难道是……这种见不得光的家伙只是对光或者是火类的自然能量才会大大的受到影响，而象风类这种自然能量却依旧无法对此人构成太大的威胁……火球——你丫的既然这么喜欢火球，那老子就烧死你们算了。”
　　周子威见到那两枚风锥射过去后就如同石沉大海一般，周子威也就动了怒火，同时也为了给追魂解围，免得他们现在一见面就会不由自主的动起手来，于是赶忙屈指连弹，一颗颗不过弹丸大的火球便犹如是一只只小麻雀似的，劈里啪啦的，转眼间就纷纷的脱离周子威手指的控制，好象下饺子似的，就全都砸了过去……
　　“轰、轰、轰轰轰……”因为那些小火球不过是周子威举手投足之间瞬间凝聚而出的，所以杀伤力实在是低得惊人，估计就算是直接砸在那人的身上，却也不会有什么大不了的。
　　所以周子威根本就没指望着这些个小火球真能伤到人，其实只不过是要成功的勾引住那个人，让他的精神都集中到这边来，从而忽视了追魂的存在，那就好办了。


第三卷 都市的王者 第639章 恶魔
　　那不断爆开的小火球果然是给那个神秘人造成了不小的麻烦，那家伙对于火焰能量明显有着一种从心中发出的畏惧感，因此哪怕那些小火球的威力实际上并不怎么大，但是那个神秘人却依旧被惊得手忙脚乱，左躲右闪，哪里还有时间去理会追魂呀……
　　然后另外一边的那个神秘人此时却又趁机向着靠近了一些，接着就将发出一种诡异的邪恶能量来，将周子威全身上下给罩了个正着。
　　果然还是那种邪恶的存在。
　　感觉到那种邪恶的能量一沾到自己的身体，就开始不断渗透入体内，并且源源不断的侵蚀着自己体内的生命力，周子威在微微一惊的同时，却也更加进一步的确定了眼前这两个家伙的身份，想来他们都是和上次周子威在地下城里碰到的那个黑袍怪人，还有飞机上侵占了江春水意识的那个邪恶灵魂都是来自于同一个地方的……
　　那绝对是一种远远超出了人们想象的生物、或者说是一种诡异的灵魂因为这种邪恶的生命他们是没有自己的肉身的，其实这些东西根本就是一团邪恶的精气所化，但聚合之后却又形成了自己的灵魂，这种邪异的灵魂可以将自己的邪恶意识同时侵入到很多人的身体里去，一举操控很多人的生死，而且最可怕的则是……这些邪异的灵魂简直就相当于是不死之身，哪怕你能将他显露在人前的身体完全的灭除了，但是只要他的邪恶气息只要还有一丝存留于世，他就自然可以再通过吸收生命的能量而慢慢的回复如初的。
　　这些家伙原本不应该属于这个世界的，他们所生活的那个世界应该是和地球所在的这个世界相平行的一个空间，只是不知为何，一次狂猛的地震，让那个世界和地球所在的世界产生了一丝连接的裂隙，那丝裂隙是相当狭小的，简直就比一根头发丝还要狭小得多，正常情况下来说，就算是一只虫子也未必能虫那个小小的空间裂隙之中爬过来的。
　　但是这种在那个世界被称之为“深渊恶魔”的东西却可以将自己的身体分身成一丝丝淡淡的邪气而缓慢的渗透过来。
　　本来他们渗透过来的只是他们身体之中的极为微小的一部分，而他们大部分的身体都还遗留在属于他们的那个世界之中……只是……他们也是因为在原本的那个世界被人追杀得无路可逃了，所以才会选择不惜损耗大量的能量而穿越这种空间的缝隙，结果……他们刚刚才将极小的一部分邪恶能量转移到这个世界里，他们的本体就在另一个世界里被人给生生的灭掉了。
　　好不容易转移出来的这几道邪恶气息在他们的本体死后，就开始在这边慢慢的长成起来，通过不断的吞噬一些生命的灵魂力量，慢慢的壮大起来，只不过或许因为世界的差异，这些怪物在这个世界里虽然也能吸收到灵魂的能量，但是却很难转化成他们本身的邪恶能量，所以……已经无数年过去了，他们的实力却仍然还是没有回复到当年他们的全盛之期的状态下。
　　周子威确定了这两个神秘人的身份后，却并没有什么惧怕的了，因为他的分身吸收到了一个深渊恶魔的记忆，所以对这种邪异的生物有了一种比较详尽的了解，知道它们最惧怕的就是火能量，也唯有真正的拥有极度高温的火能量才能一举将他们的灵魂给蒸发掉。
　　除此之外，它们的灵魂几乎就是不灭的存在。
　　上次周子威是误打误撞的弄出来一个蓝色火球，而那蓝色火球所拥有的高温已经远远的超出了深渊恶魔所能承受的强度，因此当初那个深渊恶魔才毫无悬念的被一举给歼灭掉了。
　　至于第二个附体在江春水等人身上的那个深渊恶魔，却是没有被消灭，却是硬是被周子威的分身给一口一口的给吃掉了，最后更是将那深渊恶魔的灵魂记也给一并融合吸收了，所以那个深渊恶魔也算是被彻底消灭掉了。
　　在周子威吸收到的记忆中可以知道，这个世界上应该有着七个深渊恶魔的存在，只是其中有一个似乎在很多年前就已经离开了他们一直生活的那个深处地下的地下城市之中，不知道漂泊到哪里去了，一直都没有消息，仿佛是早就已经在人间蒸发了而一直留在地下城市中的深渊恶魔还有六个，上次被周子威给灭掉了两个，就应该还剩下四个。
　　这次在这里又碰到了两个，那么……就至少还有两个深渊恶魔正躲藏在暗中，周子威当然不敢大意，所以在尽心的对付眼前这两个的同时，他却不得不分身部分的精力，防范着随时可能出现的那另外的两个家伙……
　　其实周子威既然早就已经猜到了这一次攻击他的神秘人可能就是那种深渊恶魔，他又怎么可能会大意的被对方偷袭到呢？
　　那诡异的能量一罩到他的身体上，周子威的身上就猛然间爆发出一团耀眼的火光来……其实大量的无属性能量早就已经被周子威调集到了身体的表面，将他的身体严严实实的封锁了起来，就连用来探查的灵魂之力也大部分全都收回了灵魂之海中，对付这种怪物，用灵魂之力等于是在给他们补充营养，所以最好的办法就是直接用火烧。
　　只不过周子威若是一开始直接就用强猛的火球攻击的话，只怕这些怪物会立刻就被吓得逃之夭夭了，所以无奈之下周子威才在最开始只用风锥来试探，然后又用威力低弱的小火球麻痹他们，这才骗得这个家伙主动对自己进行了攻击。
　　大量的无属性能量在那股邪异的能量一侵入到身体内的一瞬间就立刻爆发了开来，几乎只是一刹那的功夫，就全部的转化成了强烈的火能量，顿时就在周子威的体表形成了一道恐怖的火焰网，将那些侵袭过来的邪异能量尽数的包围在了其中。
　　这么强大的火焰，就算是一块铁放到里面也会被烧化了，好在周子威的身体经历过一次蓝色火焰的煅烧，并且让他对于火焰能量的理解更深了一个层次，这才能够如此轻松的抵挡下这种火焰的高温对身体的威害。
　　而周子威身上的这件合金衣更加是水火不侵的宝贝，这种平常的火焰对他自然也构不成什么危害了。
　　而那个偷袭周子威的深渊恶魔可就惨了，他刚才为了能够一举成功，这一次偷袭差不多直接释放出了身体内将近一半的邪恶能量，却不想这么多的邪恶能量一次就被人家有预谋的给包了饺子，尽数都被火焰给吞噬了。
　　喧家伙也算是一个狠角色了，一感觉到不对劲，当下二话不说，就来了一个壮士断腕，直接就把自己刚刚释放出去的那一半的邪恶能量完全斩断了开来，使之和他的身体彻底的分成两部分，然后这丫的就毫无义气的转身就跑，根本就不去管他那同伙的死活了。
　　周子威将身体中释放出的大量无属性能量尽数转化成火能量，一边慢慢的将这股邪恶能量给烧成了虚无，一边他也没忘记了一边向着另外一个深渊恶魔再次释放出了无数颗小型的火球术，都阻隔在那个深渊恶魔和追魂之间，就是不让那个深渊恶魔有机会把邪恶能量下到追魂的身上去。
　　感觉到侵蚀到自己身体上的那些邪恶能量被一点一点的蚕食消耗，周子威心中也是有些无奈的感，这种邪恶能量实在是很顽固，如果没有那种恐怖高温的蓝色火焰，要想一点一点的消磨这种邪恶的气息，就只有用这种先包围后消磨的水磨功夫一点点的烧它了。
　　而这样下去的话，周子威却是很难腾出力量来对另外一个深渊恶魔进行围杀，而最让周子威头疼的还是一直都隐藏在暗中的那两个家伙，若是他们这时候突然再冒出来，一起参与对自己进行围攻的话……那么说不得，周子威除了使用蓝色火球的话，就再也没有别的办法了。
　　“追魂前辈，这些东西是一种很邪恶的、专门靠着吞噬人的灵魂能量和灵力而生存的怪物，对于它们来说……灵武者只能成为它们的补品，而根本不会对他们造成什么伤害的，所以……您还是赶紧离开这里吧！”
　　周子威抽出一点时间，就立刻再次给追魂传了一次音，希望这家伙能够逃得出去，而只要这家伙逃走了，那么周子威也就没有任何顾忌了，说不得就只有制造出一颗蓝色火球炸一下这群恶魔了。
　　当然，周子威知道那三个特工的家人多半也都是被关押在这个地下的秘室里面的，如果他在这里面爆开一个蓝色火球的话……那么毫无疑问，这整个儿地下密室里不管有多少人，也绝对难有一个幸免的人。
　　他本来是救人的，但是却又亲手把自己要救的人全都炸死……这让周子威的心里肯定会有一些不好受的，不过相比较而言，还是铲除这种来自于另外一个世界中的祸害来得更重要一些，否则若是用普通的火焰，无法将这些怪物一次性的给杀死，那么接下来所造成的危害就不知道会有多大了。
　　M国政府居然会和这种深渊恶魔有勾结这让周子威相当的恼火，也更加坚定了周子威的想法……本来他对在M国的一些行为还有所收敛的，就是不想把事情搞得太大，让M国政府难做，但是现在……这帮子败类算是彻底的激怒周子威了，他从此就再也不会有任何的顾忌，准备好好的大干一场了。
　　“轰——”的一声，一个巨大的火球扔了出去，将另外一个深渊恶魔炸得东倒西歪，可是这种程度的火球术虽然对那种东西有着相当大的伤害力，但是却根本无法一举将其灭杀，而若是无法用火焰对其形成包围的态势的话，就算是火焰的伤害性，对其也是很有限的。
　　可恼的是追魂那家伙明明应该听到了自己的传音，这时候就应该立刻驾着他的百变赶紧突围走人才对，可是……不知道为何，这家伙却是没有丝毫要先走的意思，只见他在那边终于捡到了已经被抽取了里面的生命烙印的乌金剑，一直手握着那把剑，一边微微的发着呆。
　　这哥们儿难道是猪吗？居然在这种情况下发呆还让不让人活了或者还是说……这追魂其实……已经被那邪恶的深渊恶魔给控制住了糟糕，要是那样的话可是麻烦了我的分身若是在这里到是能救得了他，可是……现在可怎么办好。
　　周子威正自皱眉的时候，却忽然发现那个被周子威用火球术砸得东倒西歪的深渊恶魔突然间就好象发了疯似的，硬挺了周子威抛过来的一个火球，然后就笔直的向着追魂合身扑了过去，看样子就象是想要直接把追魂给吃下肚子去似的。
　　周子威见状大吃了一惊，一时间却也不知道该如休判断才好了。
　　他真的是有些搞不懂追魂现在到底有没有被深渊恶魔的邪恶力量所控制，如果已经被控制的话，那么现在那家伙一定根本就是在做戏，做出一个扑击追魂的假象，无法就是想引周子威上钩，而若是追魂还没有被控制的话，那么……自己又岂能见死不救。
　　在这种时候，周子威显然没有太多的时间可以考虑，无奈之下，只能是拼着受到一些损失也要赌一赌了，当下就怒喝了一声，飞身一跃，就已经来到了追魂的面前，伸手向追魂的衣领抓了过去，准备将这个失魂落魄的家伙给直接扔到外面去……
　　这个地下密室距离地面有数十米的高度，对于普通人来说，数十米肯定是很可怕的一个高度了，但对于周子威来说，却根本不算什么，而追魂的身体状况也肯定不会被摔死的，所以就算是在追魂无意识的状态之下，料想也不会就把他给摔成肉泥了。
　　只是让周子威担心的事情变故还是发生了，就在周子威的手刚刚要抓到追魂的衣领的时候，追魂却忽然间动了，一回身，一肘撞在了周子威的身上，将周子威给硬生生的推开了一段距离，随后他就忽然的举起了手里的那把乌金剑，对着迎面向他扑击过来的那个深渊恶魔狠狠的一剑斩了下去。
　　“你个白痴你能道想用你的这把剑就把这怪物给砍死吗？”
　　周子威见状真的是有些哭笑不得了，其实追魂的那一记肘击对周子威来说并没有什么伤害力，只是周子威为了探测一下这家伙到底还是不是原来的追魂，所以才生受了他的这一击，然后趁机将一股灵魂之力直接透入到了追魂的体内，顷刻之间就感觉到了潜伏在追魂体内的那一股磅礴的灵力依然雄厚如初，并没有被那深渊恶魔的邪恶能量给吞噬，这才使得周子威放下心来。
　　不过接下来看到追魂这么一个动作来，却是很是有些哭笑不得了。
　　这深渊恶魔别看外表看着似乎是一个人形的生物，可实际上它们只不过是一种纯粹的邪恶之气所凝聚而成的东西，而这种东西既然是气体的存在，又怎么可能是用物理力量可以击伤的呢……一团空气，不管你用刀把它切成多少块，它也仍然还是一团空气，根本就不会因此而受到一丝一毫的损伤。
　　只是追魂根本就不了解深渊恶魔的底细，所以他会做出这种举动也自不算奇怪，周子威只是担心追魂这一剑不但无法伤得了那个恶魔，反而会被深渊恶魔趁机将邪气侵入到他的身体里去，那样的话……可就惨了。
　　然而周子威这时候再想阻止也晚了，他无奈之下只能一边大声的提醒着追魂，一边拼命的射出一个小火球，砸向追魂劈下的那把乌金大剑，这个火球的威力并不大，因此并不会伤害到追魂的这把乌金大剑，但是却会让那深渊恶魔有所顾忌，希望能够有效的阻止深渊恶魔利用这把乌金剑传递它的邪恶气息侵入到追魂的身体里去吧！
　　可是不知为何，追魂见到周子威砸出来的火球居然手腕一颤，就把那火球给闪躲了开去，然后那把乌金大剑就在半空中划出了一道弧形，就重重的斩在了那个全身都裹在黑色袍子的深渊恶魔的头顶之上。
　　“完蛋了。”
　　周子威见状顿时苦叫了一声，就算先前追魂一直没事，这下子主动把自己手里的乌金剑砸在那家伙的身上，并且还躲开了自己的火球的保护……那么接下来追魂的灵魂要是不被那怪物给侵蚀了才怪呢……
　　“喀嚓”一声，追魂这一剑斩在上面，却并没有上次斩在这家伙胸口时那种一剑斩在棉花堆里一样的感觉，随着那声清脆的响声，黑色的头套赫然裂开两边，然后里面露出了一个白森森的骷髅头，这骷髅头也在那重重的一剑之下猛然之间四分五裂，随后这一剑就斩落了进一片暗红色的雾气之中……


第三卷 都市的王者 第640章 无价之宝
　　一代杀手之王追魂的这一刀当真是惊天地、泣鬼神不管别人如何，反正周子威是看得目瞪口呆，久久无语，直到看着那个全身都罩在一件黑袍中的家伙在这一剑之下分崩离析，变成漫天的红雾，随后就此飘散开去，彻底消散，只剩下一副碎裂的枯骨和黑袍落到地上后，周子威才缓过神来，用力的揉了揉眼睛，这才确定自己看到的不是幻觉，这一切竟然是真的，杀手之王追魂竟然真的一刀就将一个严自于深渊世界的恶魔给斩杀于此。
　　周子威看得很清楚，追魂这一刀可不仅仅是简简单单的把一个人斩杀，而是很干脆的斩得那家伙神形俱灭，死后连一个灵魂也没有留下来。
　　又或者……这种古怪的生命，其实根本就和普通的人类不一样，或者他们更加象是一个灵魂状态，只不过他们这种灵魂体却是有着相当强大的能力，比起普通的鬼魂来完全不可同日而语，而且在粘附上死人的枯骨之后，就会慢慢的滋生出和他们所附之枯骨生前相同的能力来。
　　因为这几只深渊恶魔所附着的都是人类的尸骨，所以他们都具有和人类差不多的能力，可以直立行走，会说话，会看、会听、会想……
　　它们的鼻子、耳朵和眼睛等器官虽然都是用它们的红色雾气所模拟出来的，但是却和人类的五官有着同样的效果和特征。
　　而且这种生于黑暗之中的生物最怕的就是光和火……正因如此，周子威才会用那个光能量球对它们进行突袭暗算而且这种暗自的效果显然比起对真正人类的伤害还要严重得多。
　　他们的灵魂对于其他魂魄有着天生的吞噬能力，只是这些家伙显然很是挑食，对于一般人的灵魂他们根本就不屑于吞噬，也唯有灵武者修练出来的灵力……这种介乎于灵魂力量和自然力量之间的特殊能量才是他们的最爱。
　　而且深渊恶魔这种灵魂体近乎于是一种不死不灭的永恒生命，基本上只要有一丝一毫的留存下来，就可以完全复活重生。
　　这才是这种生物最为恐怖和可怕之处。
　　不过刚才周子威特地很仔细的观察过，那些从破碎的黑袍和骨架之中飞出来的红色雾气已经不再拥有深渊恶魔的意识了，纵然它们飘散开来，也完全没有机会再靠着那些零散的能量复活了。
　　这也就是说……追魂刚刚的那一剑，竟然就这么痛痛快快的彻底的灭杀了一只深渊恶魔。
　　想想上一次自己在地下城市里面，几乎是拼尽全力凝聚出一颗超级强大的蓝色火球，发动了一次犹如核爆一般的恐怖火能量大爆炸，这才一举的将那个神秘的黑袍怪人给炸死。
　　而第二次，在飞机上，周子威更是和他的分身一起动手，更是费了九牛二虎之力，才好不容易的把那个附身在几个人身上的深渊恶魔的灵魂尽数吸收到了分身的灵魂之海中去，并且凝结成了那个奇怪的血色晶蛋。
　　可以说周子威先后干掉的那两个深渊恶魔，都几乎快要把他的小命搭上了，浑身解数全部用上，这才马马虎虎的搞定。
　　今次在这里又碰到了两个深渊恶魔，周子威在自己的分身不在的情况下，除了用那个杀伤力太过庞大的蓝色火球外，他还真的是有些不知道该怎么办好了。
　　只是他却怎么都没有想到，追魂的一刀居然就这么轻而易举的灭掉了一个。
　　说实在的，周子威对于追魂虽然比较佩服，可是却也并未就觉得这老头儿就比自己厉害到哪里去，尤其他若是真个把底牌都用出来的情况下，只怕还能更胜追魂一筹才是。
　　可是现在……周子威却是连半分的自信也没有了，就凭追魂的那惊天一刀，彻底的就让周子威没了半分傲气。
　　很显然……追魂刚刚发出的那一刀也并非就象他表面上显露的那样简单和轻松。
　　在这一刀砍罢之后，追魂面色凝重的缓缓放下了手里的那把已经完全失去了灵性的乌金剑，这才轻轻吁了一口气，周子威发现这老头的脸色在呼出那口气的同时，就立刻变得一片煞白。
　　周子威看到追魂似乎有些摇摇欲倒的样子，这才知道这老头的那刀肯定是很不简单的，说不定已经把他全身的功力都付诸在了这一刀之上，所以才能发挥出如此恐怖的效果出来。
　　这样一想，周子威的心里也就略微的平衡了一些。
　　不过……转念一想周子威却又是大感奇怪起来……刚才周子威可是在一旁看得清清楚楚，老头的那一刀之上虽然看起来充满了霸气，可实际上却真的并未动用任何灵力呀……而事实上他的刀上若真的注满了灵力的话，这一刀下去的效果也绝对不会是象现在这样，估计那个深渊恶魔被他一刀砍上之后，只会变得越来越精神，而又怎么可能会形神俱灭呢……
　　带着满心的疑惑，周子威赶忙上前一把将追魂扶住，然后关切的问道：“追魂前辈，你没什么事情吧？要不……我先带你出去休息一下，这里……恐怕不太安全，刚才另外一个家伙在攻击我的时候虽然受到了很大的损伤，不过却并未致命，这时候一定还躲在暗中待机来暗算我们呢……”
　　周子威这话说得很诚恳，毕竟在发现这里的敌人竟然是深渊恶魔的时候，周子威就没指望过追魂能帮上什么忙，只要这老头儿不在这里给他扯后腿，那他就要谢天谢地了。
　　而现在追魂不但没扯后腿，还干净利落的灭杀了一只深渊恶魔，这已经是很让周子威兴奋不已了眼见着追魂现在的状况不太妙，周子威自然是不敢再让他待在这里了。
　　至于剩下的那几只深渊恶魔……周子威料想单独的一只是绝对不敢再在自己面前出现了，那样的话，自己就算不能一举将其灭掉，至少也能用火能量烧他个半死。
　　而若是剩下的那三只同时出现的话……周子威自然也不会同它们客气的，直接来一个超强版的蓝色大火球，保证就可以让那帮家伙一起完蛋。
　　追魂闻言却是轻轻的摇了摇头，然后轻轻叹了一口气，说：“小子，你的本事的确很强大，不过嘛……对付这种鬼物，你的那种火球术虽然也有些效果，可是却还是差了一些我看得出来……这些鬼东西的生命力简直比蟑螂还要硬得多，只要不能将它们一击灭杀，那它们就会很快恢复过来而我的绝魂一剑却正是这种鬼物的克星……你放心吧！我追魂这个绰号可不是白叫的，其实……对于我来说，灭杀鬼物比杀灭活人更加内行一些这种鬼物纵然很强大，但是凭借我的实力，再斩杀个三五个还不在话下！”
　　周子威闻言微微一怔，这才知道原来这老头的追魂这个绰号居然还是因此而来，而他的那一招什么绝魂一剑，还真的是很厉害呀……有时间一定要向他好好请教一番……嗯，就算他不肯教给自己，但楚秋棠可是他的徒弟，他总是要教的吧！而楚秋棠和自己那是什么关系？只要楚秋棠学会了，自己还不是迟早也会学会的。
　　既然追魂坚持不走，周子威自然也就不会非得要赶他了，毕竟他们此行来这里就是为了要救人的，现在人就藏在这个地下室里面，而要救人就必须得先灭杀了这些深渊恶魔。
　　周子威的蓝色火球一出，不论是人还是鬼全都得被清理得干干净净的，那样一来也就无人可救了。
　　所以……若是追魂真的可以凭借他那一招连斩三五个……哦，不……不用五个，如果周子威没搞错的话，这个世界上应该只有最后的三个深渊恶魔了，其中一个还被周子威用火焰给烧去了一半左右的能量，现在只能算是两个半深渊恶魔了。
　　追魂只要真有本事无惊无险的把这两个半深渊恶魔也全部都给收拾了，周子威自然是乐见其成了。
　　两人索性就先坐在这个地下的大厅之中略微休息了一会儿，为了避免再被深渊恶魔偷袭，周子威干脆又放出一团光能量，高悬在半空之中，权当是照明灯来用了。
　　当然……这一次的光能量球可不是瞬间就将所有的光放射出来的那种，周子威简略的控制了一下这团光能量球，让里面积存的能量缓缓的释放出来，估计少说也能坚持十几分钟才会缓缓消散掉。
　　若是那些深渊恶魔还能再主动送上门来那就更好了。
　　周子威现在有了追魂这个倚仗就更加无所畏惧了反到盼着那几个家伙最好快点儿过来，全都送过来让追魂大人宰掉了，也就一了百了啦周子威唯一感觉到可惜的就是这次来M国没把自己的那个分身一并带来，如果分身德怀特也在这里，那么这次可就发达了……要是把这几个深渊恶魔的灵魂能量也全部都给吞下去……天知道德怀特这个分身会成长到什么程度呢？
　　因为追魂表现得极为疲惫，所以周子威也就没有让他多做移动，干脆就扶着他就地坐了下去。
　　不过这里却是正好挨着那个深渊恶魔所遗留下来的枯骨不远处，追魂到是对那副枯骨没有什么感觉，就仿佛那只是一堆普通的烂木头似的。
　　而周子威对这种东西却还是有着本能心理上的排斥，当下就伸手一扶，释放出一缕风能量，直接就把旁边那堆枯骨还有那一件宽大的黑袍全都远远的吹开。
　　一大堆骨头“劈里啪啦”的滚出老远去，看着旁边光溜溜的地面周子威这才感觉舒服了一些，但随后……周子威的目光就忽然为之一滞……只见在那刚才的那堆骨头所在的地方却有着一颗水滴状的透明晶体物质留存了下来。
　　这是……那个深渊恶魔留下来的东西。
　　周子威心中大是好奇，连忙站起身来走过去把那东西捡拾了起来，放在手里轻轻的捏了捏，再用灵魂之力感觉了一下，顿时间他就感觉到自己的灵魂之力陷入到一个奇异的晶体世界之中，而这个奇异的晶体世界中竟赫然全部是由无数精纯之极的固态灵魂之力所构成的。
　　我了个去……居然是个好东西呀……
　　周子威粗略的估计了一下，随后骇然的发现这小小的一颗水滴大小的晶体之中所蕴藏的灵魂之力居然至少有十万以上的数量。
　　这不禁让周子威很是傻眼了起来。
　　只是这东西的紧密度实在是太变态了，周子威试着想将这其中所蕴含的灵魂之力吸入自己体内一些，但是废了半天的力气，却也仅仅吸入了很少量的一点儿。
　　这个速度实在是让人不敢恭维，反正对于习惯了灵魂之力总是几万、几十万快速增长的周子威来说，这个吸取的速度实在能够把他给急死了。
　　但是很快周子威就又发现了，这东西似乎只要握在手里，尽管自己不去主动吸取，它也仍然会不停的散发出一些零散的灵魂之力，慢慢的渗透到自己的身体里去。
　　只是这个速度就显得更慢了一些……当然，这个散发的速度尽管很慢，却是在一刻不停的进行着，若是随身带着这么一颗东西，那么岂不是就可以让人的灵魂之力在逐渐缓缓提升，积少成多，却也是不容小觑的一股力量呀……
　　一旁的追魂本来还在闭目养神，慢慢的恢复着刚刚损失的体力，不过在发现周子威的动作后，也不禁好奇的睁开眼睛来瞧了瞧，随口问道：“这是什么？”
　　周子威微微犹豫了一下，但随后还是很大方的把这颗水滴状的晶体递了过去，笑嘻嘻的说：“这是你的战利品……呵呵……绝对的好东西呀……尤其是对我们这种灵武者来说……这可是万金难求的宝贝”
　　说实在的，周子威是真的有些舍不得把这宝贝交给追魂，如果他随口说这是一颗钻石的话……估计追魂一定会再失去再多看一眼的兴趣。
　　那种对于普通人来说昂贵的宝石，在他们这些人的眼中却实在是没什么了不起的。
　　钱财不过是身外之物，追魂真想要的话……以他的实力，或者是当杀手赚取大笔的佣金，或者是干脆自己动手去抢……相信环顾整个儿世界，也没有几个人能够挡得住追魂的百变那样的话……追魂几乎不用浪费多少时间，就可以轻轻松松的把自己变成世界第一首富不过……对于追魂这样的强者来说……世界首富又有什么意义？可是这颗固体状态的灵魂之力凝结体就完全不同了。
　　周子威虽然没有具体的实验过，但是却估计这东西对于不同的人，应该可以发挥出不同的效果的。
　　象周子威吸收这里面的能量，就可以把它直接变成灵魂之力吸入到自己的灵魂之海中去，而象追魂这种灵武者来说，就可以把它吸入到身体中，同化成为本身的灵力。
　　而若是普通人身上戴上这么一颗奇异的晶体的话……估计这些能量体却只会被当作普通的生命能量补充到肉体之中，应该不会给人带来什么逆天的能力，但是却可以让人的身体增强新陈代谢，使得细胞充满生命的活力，从而起到延缓衰老、青春长驻的效果。
　　当然了，这些都只是周子威自己的推测，具体究竟如何，却也难说不过不管怎么样，对追魂肯定有效果就是了，周子威虽然也同样很眼馋这宝贝，不过却是怎么都不好意思用欺骗的手段瞒过追魂，然后把这宝贝独吞下来所以微微一犹豫后，周子威还是实话实说，并且决定把这东西还给追魂算了。
　　“万金难求的宝贝！”追魂有些疑惑的望了周子威一眼，然后才伸手将那颗水滴状的晶体接入了手中，紧接着……他在沉默了几秒钟之后，突然间就好象是屁股底下着了火似的，猛然间又从地下跳了起来，然后望着手中那颗晶莹剔透的水滴状晶体，骇然大叫着说：“天啊……这是……是不老晶心！”
　　“不老晶心？那是什么玩意！”周子威还是头一次听到这个东西的名称，按说以他融合了上万人的灵魂记忆来说，他的知识之渊博应该是举世都难以再找到一个人能和他相比了，可是他搜遍了自己的记忆后，虽然也隐约的对这名词有些许的熟悉，但却只是知道一个名字而已，只知道那是一个昂贵到能让一个小国家破产的宝贝，但到底是好在哪里却是一无所知。
　　看来还是自己吸收的那些灵魂原来的主人层次不够高呀……这种东西既然小小一滴就能抵得上整整一个小国家的价值，又岂是普通人能够了解的吗？
　　追魂目光火热的望着手里的这颗晶莹剔透的水滴状晶体，感叹着说：“你说的没错……这的确是万金难求的宝贝……呵呵……其实又何止是万金难求啊……简直就是一座金山亦难换取这小小的一滴呀……这……根本就是无价之宝啊……呵呵……不老晶心这可是传说中可以让人长生不老的宝贝，又岂是可以用世俗中的金钱可以衡量其价值的？”


第三卷 都市的王者 第641章 这玩意儿我也有
　　不老晶心可以让人长生不老的宝贝。
　　周子威摸了摸自己的下巴，一时间不禁连连的点头，看来他先前的猜测应该是八九不离十了，这颗水滴状的结晶体的功用大致是那样的，若是给普通人戴在身上的话，只能让人的身体细胞充满活力，从而达到延缓衰老、益寿延年的效果。
　　如此说来，将这种奇异的水滴状晶体称之为不老晶心，倒也名副其实。
　　不过说到底，它最珍贵之处，应该还是可以在短时间内大幅度的提升灵武者的灵力修为这一点。
　　估计因为它的这一种特性，就足以让无数高手为之打破脑袋了。
　　“你是说……这颗不老晶心，是……是我的……我的战利品这个……这要是别的东西我拿了也就拿了，但……但是这么珍贵的宝贝，我……我怎么好意思一个人独吞呢……”
　　追魂手里死死的抓着这颗不老晶心，表情变得十分的紧张和激动，一双眼睛一眨不眨的望着周子威，眼神中充满了无尽的渴望和欺盼这和追魂嘴里说出来的那些客气话简直就是格格不入呀……
　　周子威摇了摇头，然后笑着说：“这是您的战利品，那家伙是被你一剑劈死的，它留下来的好东西当然也就全应该归你了哦……您放心好了，这种东西虽然很宝贵，但是对于我来说……只怕也未必就是如何了不起的宝贝，而且这玩意……我以前好象也有一颗来着呵呵……所以您就心安理得的收起来吧！”
　　周子威这话到不是在说谎，不老晶心虽然很好，可以提升他的实力，不过……周子威估摸着想要把这一颗不老晶心里面的十几万灵魂能量全部的吸收完，恐怕至少也得用上个几年的时间这可是几年的时间呀……有这么长的时间，周子威随随便便找个类似于大型屠宰场的地方附近呆着，每天没事的时候就念一念六字大明咒，想要在几年的功夫内凑足这十几万的灵魂之力可实在是太容易了。
　　甚至于肯定是有过之而无不及的，他只要在这其间不消耗太大的话，那么几年功夫再吸收个一二百万的灵魂之力都是有可能的所以，这不老晶心好是好，周子威也的确喜欢，但是还真就没怎么太为之动心，至少绝对不会象此刻的追魂那样子，激动得就差点儿要热泪盈眶了。
　　另外，周子威说他自己以前也有这么一颗不老晶心，这话也同样并非妄言。
　　事实上周子威不但有这么一颗不老晶心，而且他的那颗不老晶心的品质却绝对比这个只高不低。
　　那颗不老晶心就是当初周子威在被古墓里的那群噬魂飞虫追杀的时候，蝙蝠王将所有噬魂飞虫吞吃掉之后，所吐出的那颗晶体来。
　　当时周子威的能力还很弱小，甚至于根本无法让他的灵魂之力透入到那颗密度极高的晶体之内，所以基本上只是断定那东西应该是一颗固体形态的灵魂之力所凝结而成的，但是里面具体凝聚了多少的灵魂之力周子威就不得而知了。
　　当时周子威虽然是有些惊叹，可实际上却也并没有如何的在意，毕竟那东西只是蝙蝠王在吞噬了一小群的噬魂飞虫后所凝结出来的，周子威当然不会认为就那么一小群的噬魂飞虫中能包含多少灵魂能量了但是现在想来……那颗晶体的体积貌似比今天看到的这颗大了可不止一倍两倍呀……如果……如果这两颗东西的密度都是相同的话，那岂不是说……那玩意儿的灵魂之力蕴藏量甚至于能达到四五十万以上。
　　发财了要真是那样子可是发大财了啊……
　　周子威心中暗自惊喜，对于眼前的这一颗最多只能蕴藏了十几万灵魂之力的不老晶心就更加不怎么看得上眼了。
　　当初的那颗从蝙蝠王嘴里吐出来的晶体因为周子威不知道该怎么使用，所以当时回到家里后，就找个地方放了起来，并没有一直带着。
　　现在想来，也幸好自己没把那玩意儿带在身上，不然的话……只怕在去试点位面的那条时空通道之中通过的时候，那颗不老晶心里的能量就会被那里无处不在的类似于黑洞一样的玩意儿，把那颗晶体里的能量给吸得一干二净了。
　　追魂听周子威这么说，顿时更加是大喜过望，赶忙先将这宝贝贴身藏了起来。
　　这玩意现在已经立刻升级为了他的命根子，甚至于这颗不老晶心的位置在现在这段时间来说，还要比他的宝贝灵器百变还要珍贵了原因无他，概因为这老家伙已经困在灵武大师巅峰状态二十多年没有寸进了，如果在正常的情况下来看的话……他这辈子貌似已经是晋级无望了。
　　本来追魂对此事已经是基本上认命了，就算是无法晋级也无所谓，毕竟灵神师这种境界貌似一向都只是存在于传说之中的，虽然历史上也确实曾经有人成就过灵神师的奇迹，但那些人又有哪一个不是举世无匹、惊世骇俗之辈。
　　反正追魂觉得自己比起历史上的那几位有数的灵神师而言，那差距大得不是一点半点，所以就算是无法和这些人相提并论，似乎也都是理所应当的事。
　　但是现在……有了这颗不老晶心在手，那么一切的不可能都变成了很有可能了因为追魂这么多年以来的潜心苦修，虽然一直找不到突破的门槛，但是却也不断的累积了自己一次次失败的心得，可以说是在心境上面的锻炼已经相当的到位了，所差的……不过是体内能量的积累而已。
　　可是现在这个境界卡在这里，让追魂几乎无法再从体外吸收到一点点的灵力，这才是导致他一直不能晋级的原因。
　　而现在这颗不老晶心却一下子就解决了这最为关键的一个问题……就在他拿起这颗不老晶心的时候，他就已经感觉到了，清晰的感觉到了……哪怕他没有主动的去吸收散逸在空气中的游散灵力，但不老晶心中蕴藏着的灵力却是一时不停的，主动的缓缓渗入到了他的体内，并让他的身体为之接受吸纳了起来。
　　只是短短的片刻时间里，追魂就感觉到他体内的灵力的总量又有了那么一点点小小的进步……虽然这一小点儿的进步相比于他体内浩如烟海一般的灵力强度而言简直就如同是沧海一粟一般，但是这一点点的增长，对他来说，亦不啻是一个奇迹。
　　虽然这种增长的速度实在是太慢了，可是对于追魂这个只差一步就可以跨入到神灵师境界的人来说，哪怕是一点点的进步，也足够让他欣喜若狂了，而且只要这种增长的速度能够一直的持续下去的话，他估计自己用不了太多的时间，最多一年半载，就绝对可以顺利的晋级为灵神师了。
　　灵神师呀……这可是传说中如同神灵一般的存在，只要一晋升到这个境界之后，他所能得到的好处可不仅仅是灵力的浓度上有所提升，更主要的还是境界位级差别所带来的巨大好处……
　　反正追魂为了这么一颗可以带给他最大的晋级希望的不老晶心来说，是已经快要陷入到疯狂的状态了。
　　所以他的心里面虽然有些不太好意思，觉得自己就把这么珍贵的东西一个人独吞掉，可实在是不太好意思。
　　不过……再不好意思，他也只得厚起脸皮生受了下来。
　　虽然周子威说这东西是他的战利品，不过追魂自己的心里清楚着呢……虽然那个深渊恶魔是被他一剑斩杀的，可是如果没有周子威的提醒，没有周子威在之前的那一大堆火球术的干扰和阻拦，那么他只怕是想要走到那个深渊恶魔的面前都是没有可能的，如果走不到那深渊恶魔的面前，他的那绝魂一剑再怎么厉害也同样是没有半点儿的作用，这绝魂一剑可是将体内的灵力催化成一种变异的特殊能量后以刀剑直接劈砍而出，才能形成一剑绝杀一只鬼物的威势来。
　　而这种变异后的灵力可是无法再催动灵器飞行的了，所以……追魂就必须得有机会靠近那深渊恶魔的身边，才会有最终下手的机会。
　　因此，在绝杀那个深渊恶魔的过程中，追魂的那绝魂一剑虽然是起到了最关键的作用，可是若是没有周子威的配合也根本不行。
　　所以……追魂的脸皮虽然一向都不是很薄，却也不好意思把这东西就真的当成是他一个人的了。
　　只是这颗不老晶心对追魂又太过重要了，所以……犹豫了片刻之后，追魂轻咳了一声，微微红着老脸，说：“嗯……那个……这东西对我的修练来说，现在正是最为需要的东西所以呢……这个东西……我这一次就厚着脸皮收下了啊……不过……不过我估计我要晋升到灵神师的境界，只要一颗不老晶心就已经足够了，如果……如果我们在这一次的行动中，还会再缴获到更多的不老晶心的话，那……那剩下的战利品不管有多少，不管是谁缴获的，全……全都归你一个人所有，你看这样子……好不好呀！”
　　追魂貌似很大方的说出这番话之后，却是忍不住自己的老脸都是先为之一红。
　　这可是不老晶心，可不是什么世俗之中的钻石啊……据说这东西形成的条件相当的苛刻，就算是在全部人类的历史之中，出现过的已知的不老晶心也绝对没有超出过十颗。
　　而在最近的几百年之中，似乎就只有三颗的不老晶心问世，所以这东西的珍稀程度已经到了令人发指的地步了。
　　这么宝贝的东西，今天能在这里遇到一颗，那已经是谢天谢地，值得烧炷香来庆祝一下了，若说是在这里杀下去，还能再得到第二颗、第三颗不老晶心的话……这可是连追魂自己也不相信的。
　　所以……他这番听着很大方的话，却几乎等于没说一样。
　　至于周子威先前说他家里也有这么一颗东西的鬼话……则直接就被追魂给过滤掉了，他可不信这宝贝现在已经到了烂大街的地步，随随便便来个人都说家里有一颗，那简直可以当笑话听了。
　　周子威却是并未觉得追魂这话有多么的可笑和不切实际，因为他还不太清楚这不老晶心的稀有程度，所以觉得这个死去的深渊恶魔的身上既然有这么一颗不老晶心，那么其他几个人的身上也有这玩意那也是说不定的甚至说不定……这种什么不老晶心根本就是深渊恶魔体内的特产也说不定呢，就象珍珠是蚌类生物体内特有的结晶体都是一个意思。
　　毕竟这深渊恶魔是靠吞噬人的灵魂能量来当饭吃的，因此这玩意儿的身体里真的有这么一颗完全是由灵魂之力结晶而成的宝贝也是合情合理的。
　　至于周子威先前没有从被他杀手的另外两个深渊恶魔的身上到这玩意儿也是很正常的。
　　毕竟，第一个被他灭杀的深渊恶魔是直接被蓝色的火球给炸了一个尸骨无存，就算那丫的体内真的有这么一个晶体在，也可能会随着蓝色火球的大爆炸而直接炸没了而第二个深渊恶魔……却是附身到了十几个人的身体上，在那里出现的深渊恶魔可能并非是那个家伙的本体，所以……没有出现那颗晶体，那就更加是很自然的事情了。
　　这样一想的话，周子威觉得再接下去，至少也还会碰到三个或者是四个深渊恶魔，而若是每一个深渊恶魔的身体里都藏有一颗不老晶心的话……那他岂不是就发达了据周子威所知……这深渊恶魔一共有六个，其中早先被自己灭杀了两个，今天又有一个死在了追魂的绝魂一剑之下。
　　那么按理说应该还剩下三个才对。
　　只是……周子威却有些怀疑那个附身到了江春水等人身体上的那个深渊恶魔虽然连魂魄都被他的分身德怀特给融合了，但是这却仍然不能证明那家伙就已经真的彻底灭亡了毕竟深渊恶魔这种生物实在是太命硬了，只要遗下一丝的灵魂印记，就会重新的复活过来。
　　那么当初那个深渊恶魔附体到江春水等人身上后，天知道它就有没有又提前留下了一丝灵魂印记呢？这个可能性是绝对有的所以他们在这里能够再碰到四个深渊恶魔也是有可能的。
　　周子威虽然感觉这种不老晶心对他的作用没有多大，但是却也不会嫌宝贝少了，这玩意儿就算他自己用不到，也完全可以拿来送人呀……比如……楚秋棠这个修习控灵术刚刚入门的人，得到这颗不老晶心后，她的进步速度那绝对会变得一日千里一样的恐怖。
　　毕竟，这不老晶心自动输出的灵力数量基本上都是恒定的，而这点儿自动输出的灵魂之力对周子威这个高手来说，那是少得可怜，但是对于楚秋棠这个初学者来说，那却肯定要比她每天所能修练出来的那一点点可怜的灵力要多得多了。
　　也正因如此，这东西越是在菜鸟的手里，却是能显现出它的好处来。
　　或者周子威也完全可以把它就当作是纯粹的益寿延年的补品送给父母，让他们可以延缓衰老，多过上几年幸福安康的日子，那也是一件绝美的好事呀……
　　正因为抱着这样的想法，所以当追魂说出那番话后，周子威几乎是想也没想的就答应了，嘿嘿……想追魂可是一代杀手之王呀……这说出的话就是板上钉的钉，应该是不会再反悔了吧！反正这好处先让他拿了一个小头，剩下的大头，自己可就笑纳了。
　　追魂有了这颗不老晶心的刺激，很快就有些坐不住了，主要他还是觉得自己亏欠了周子威太多，打算接下来一鼓作气的，快些把周子威要救的人全都救出来，把自己这个身为打手应尽的义务都尽量的做到最完美。
　　这样一来……自己独占这个宝贝，也能略微的心安理得一些了。
　　而且有了这颗不老晶心给追魂不断的补充新鲜的灵力，这也让他体内原本消耗的大量灵力的回复速度也略微有了一点点增快的效果。
　　就这片刻的功夫，追魂的灵力就已经恢复得八九不离十了。
　　感觉自己恢复的差不多，追魂就再也坐不住了，赶忙站起来，然后就拉着周子威往那地下大厅左侧的通道里闯了进去，同时两人暗暗做好了准备和约定，说好了等下再出现这样的怪物后，周子威还是用火球术尽量的干扰这些家伙，只要牵扯住他们的注意力就可以了，而追魂则在一旁待机发出那绝魂一剑，直接将其斩杀。
　　当然，若是这些家伙肯一个一个的出现那是最好的了……若是一次出现好几个的话，那还就只能依靠周子威来全面的牵制了，毕竟不使用正常的灵力的情况下，那么追魂对于那些深渊恶魔可是就完全丧失了远程攻击的能力，只有完全靠周子威来撑住了。


第三卷 都市的王者 第642章 真真假假
　　周子威和追魂的运气明显不是很好，又或者深渊恶魔的智商并不如周子威希望的那么低，总之那几个深渊恶魔并没有傻乎乎的一个一个的蹦出来和追魂来单挑，而是在周子威和追魂在深入到了一个地域比较复杂的回廊转弯处时，一连六个身穿黑色长袍的家伙突然间同时蹦了出来。
　　怎么会是六个！
　　追魂见状顿时就有些傻眼了，他自恃自己的绝魂一剑对付此等鬼物完全可以战而胜之，只是凭他现在的实力，一次能对付两个深渊恶魔就绝对是他的最大极限了，甚至还会有着相当大的危险。
　　而一次面对三个的话……那就只有逃命的份了而现在却一下子蹦出了六个来，这……让追魂如何能够不惊讶……
　　而周子威却是并没怎么惊慌，而是急急的给追魂传音说：“左面的那个……还有中间的那两个是真的，其他三个人不过是普通人，来鱼目混珠凑数用的你专心对付左面那个家伙，中间那两个我会帮你拖住。”
　　追魂闻言这才总算是松了一口气，原来这帮鬼物居然也懂得这种混淆视听的手段，幸好周子威给分辩了出来，不然的话……仓促之间，他还真的不知道该如何应对才好了。
　　只是追魂向那面前的六个身穿黑袍的家伙看去，却发现这六个家伙都是一模一样的打扮，即使是从他们行走的姿势和动作上面，也完全分辨不出哪个是真哪个是假来。
　　可是周子威又是如何分出来的呢？这让追魂十分的纳闷。
　　其实周子威在这种危险的地域之中，自然要一直用灵魂之力对四周进行着频繁的扫描的。
　　虽然那些深渊恶魔可以吸纳他的灵魂之力，他的灵魂之力只要一接近深渊恶魔的身体，就会自动的被屏蔽掉其中所附带着的灵魂意识，然后被深渊恶魔给吸入体内去。
　　所以周子威其实是永远都扫描不到这些家伙的，不过……只要一感觉到自己的灵魂之力莫名其妙的少了一部分，那么周子威自然也就知道是怎么回事了，再感觉一下哪里的灵魂之力消失了，那么深渊恶魔自然就是出现在了什么地方而剩下那三个家伙虽然不知道用了什么方法，走起路来也是飘飘忽忽、形如鬼魅一般。
　　但是他们的身体却并不能吞噬掉周子威的灵魂之力，所以这一试探之下，真假自知。
　　追魂并不知道这其中的奥秘，而在这种时候他也没有时间去询问那么多，听到了周子威的安排，他立刻点了点头，随后就身形一动，手中持着那把失去了灵力烙印的乌金剑，身上披着由百变所化成的乌金盔甲，悍然向着从左边攻击而来的那个深渊恶魔直冲了上去。
　　那个倒霉的深渊恶魔见到追魂第一个就向他扑了过来，顿时大吃了一惊，然后毫不犹豫的……转身就跑这个倒霉的家伙就是刚才被周子威用火焰直接给烧去了一半能量的那个深渊恶魔。
　　而且这家伙在逃跑的时候正好看到追魂的那绝魂一剑，直接就把他的同伴给斩得神魂俱散，当时可是把他吓得够呛，直到现在仍然还是心有余悸。
　　这时候一看这位居然直接就奔他杀了过来，那家伙哪里还敢再和这个杀神厮杀，于是就很自然的要逃跑了。
　　只是那个深渊恶魔既然已经被追魂给盯上了，又哪里还能逃得了。
　　要知道追魂的这个绰号可不是白叫的，他的绰号中可不仅仅有一个“魂”字，另外还有一个“追”字，他的速度自然是差不了。
　　追魂、追魂……追的就是这种鬼物，一旦让追魂盯上的鬼物，几乎是绝对没有逃脱的希望。
　　另外两个混在几个假货堆里的深渊恶魔见状不由大吃了一惊，连忙一起扑过去，准备要从后面攻击追魂。
　　周子威又哪里会让他们得逞，一见他们身形追过来，先是神色不动，直到那两家伙冒冒失失的一脚踏入到了周子威预先设置好的陷阱之中后，这才猛然发动。
　　周子威这一次是在他们尚在远处慢慢的向这边摸过来，打算形成合围之势的时候，就已经开始设下这个陷阱了。
　　周子威先将体内大量的无属性能量转化成了大地能量，悄无声息的融入到脚下的地面之中去，然后在一个固定的位置中储藏了下来。
　　深渊恶魔只有对光能量和热能量比较敏感，若是刚才周子威释放出热能量的话，那三个深渊恶魔就算是离得距离较远，恐怕也会感知到的。
　　而对于这种大地能量，就几乎是没有什么反应了，毕竟大地能量相对来说对它们基本上没有什么威胁，身为类似灵魂体的它们虽然要托庇于一身骨架之上，但是若是发起狠来，拼着抛弃身上的骨架，他们也可以象是周子威一样的自由穿梭于土地之中去。
　　所以……大地能量和它们几乎是没有什么太大的关系，哪怕就是刚才发现到了，恐怕它们也自然对此不会很关注的了。
　　然而……这一大片的被周子威预先埋伏在这里的大地能量，就在那两个深渊恶魔为了救援同伴而冲过来，踏入到那一片大地能量的包围圈之中时……这一大片大地能量却突然的爆发了开来。
　　当然了，如果这时候爆发开来的仍然只是大地能量的话，对于这些深渊恶魔来说那将只会是一次小小的惊吓，还根本不可能会对他们造成多大程度的伤害，甚至于都未必能拖慢他们的脚步。
　　只是周子威当然不会这样蠢的，所以……就在那些和他灵魂意识相连的大地能量从地下冒出来的一刹那，立刻就被他给瞬间转化成了火能量于是……就见着那水磨石铺就的地面上突然间就腾烧起一片一片数米长的火焰来。
　　这一片火焰所笼罩的范围着实不少，至少也要相当于一间屋子的面积，那两个深渊恶魔一脚踏出，就立刻发现自己已经陷身到一片火海之中，这两个家伙顿时惊骇之极，连忙就转身向后逃去。
　　在这种情况下，他们虽然也想要救援自己的同伴，但是对于火焰本能的恐惧感，却是让他们不敢越雷池一步。
　　于是他们就只能飞快的原路退回，紧接着齐齐的向周子威扑去。
　　而另外那三个冒牌货，这时候却猛然间每人都从黑袍子下面亮出一把自动步枪来，然后立刻抬起枪口，一起瞄准了追魂猛然射击了起来。
　　追魂的速度极为迅速，至于他到底能不能追上魂魄不知道，至少追起眼前这个已经损失了一半实力的深渊恶魔却是轻而易举，他只是几个纵跃之下，就已经闪电般的追到了那个倒霉的家伙的身后，身形依旧向前急冲，手中的乌金剑却已经高高的举了起来，随后沛然大喝了一声，手起剑落……
　　就在这时……那三个假扮深渊恶魔的家伙同时举起自动步枪向着追魂发起了强大的攻击，他们距离追魂都不近，想要在那种情况下救援那个逃脱中的家伙是没有可能的，因此他们也就只好采用围魏救赵的办法，只要追魂在听到枪声之后心中略微有些顾忌，或是停手抵挡，或者是闪身躲避开来，那么被追魂追杀的那个家伙就算是暂时逃脱了条老命。
　　只是没想到追魂对于身后传来的枪声竟是从始到终都没有放在心上，手上挥剑的动作没有丝毫的变化，身形亦没有丝毫的闪躲，如此一来……就当追魂那惊天动地的一剑终于劈到了前面的那个深渊恶魔的头顶上的时候，追魂的身体上亦是同时被打上了数十发子弹。
　　追魂的身上发出一串“叮丁当当”悦耳之极的响声，正是那些呼啸的子弹头打在追魂身上那件由百变所化的盔甲之上所发出的声音。
　　这三人手中的武器虽然很是先进，连普通的装甲车都能被他们用这种步枪打得穿，但是想要用这种枪支破开极品灵器百变的防御，那不啻于是在痴人说梦。
　　一剑当刀，当头斩落，效果和上次完全没有任何的区别，而且因为这个深渊恶魔的能量已经被周子威给削弱了一半，所以追魂这一剑劈得也就格外的省力了。
　　在他那种变异的灵力操控之下，周围方圆数米之内尽被他的剑气所封堵，哪怕是深渊恶魔也无法化身为一缕能量而逃窜出去。
　　所有神魂尽在这一剑之下，尽数毁灭……
　　“快来帮忙。”周子威这时候独自一人顶住了两个深渊恶魔的攻击，着实是有些吃力，毕竟他所拥有的无属性能量也是有限的，刚才在军事基地的外面放火的时候就很是消耗了一番，刚才又是和深渊恶魔做了一番的交战，紧接着又在这里布设了一个陷阱，至此周子威体内的无属性能量的储量就已经接近于枯竭了。
　　可是要想对付这些深渊恶魔，又唯有使用自然能量中的火能量和光能量才会起到一定的作用，用灵魂之力，那基本上就是在给人送菜的所以，别看周子威现在凭借着身周不时被他布设出来的火焰攻势将那两个深渊恶魔烧得是狼狈不堪，可实际上周子威此时的境况却是极为堪忧，一旦他的无属性能量消耗一空的话，那么……他在那两个深渊恶魔的面前，就几乎要成为一只待宰的小羊羔了。
　　追魂闻言大吼了一声，立刻迎着这边急奔过来，与此同时，身上飞出了三道乌光，只是一闪之下，就把那三个手持自动步枪的冒牌货尽数斩杀。
　　周子威抬眼一瞟，见到那三个人类的尸体上突然间飘起了三道淡淡的虚影，而那三道虚影之中却又夹裹着一道隐隐的红色光芒。
　　而这三道虚影一飞出那三具尸体之后，居然对自己的尸体完全没有任何的留恋，直接飞升上空中，就没命的向远处狂飞而去。
　　“唵嘛呢叭咪吽——”周子威一见这情景微微一怔之下，顿时心中恍有所悟，当下也顾不得自己正在被这两个深渊恶魔围攻所承受的危险，直接就分出大部分的精神力念诵起六字大明咒来。
　　六道巨大的光圈瞬间形成，只是一眨眼的功夫，就把那三个已经穿越了厚厚的土层飞到外界的军事基地的上空的灵魂给直接分解拉扯了回来。
　　“嗖——”的一下，周子威就顿时感觉到自己的脑海中一下子被补充进入了大量的灵魂之力刚刚周子威在外面好一顿杀人放火，这军事基地里面死的人可着实不少，所以周子威这一次的收获也着实颇丰。
　　不过现在周子威在意的却并不是收入到多少的灵魂之力，而主要就是关注着刚才从这里飞出去的那三个灵魂体的情况……果然，那三个收入灵魂之海中的魂魄之中虽然经过了六字大明咒的分解、净化之后，其中仍然还蕴含了一丝极为狂暴凶野的戾气。
　　毫无疑问……这三个家伙的灵魂之中早就已经被三个深渊恶魔给种下了一丝灵魂的烙印……也就是说，那三个冒充深渊恶魔的普通人其实也不能说是冒牌货了，因为在他们的灵魂中其实早就藏入了这些深渊恶魔的灵魂，虽然这种邪恶的灵魂只有微弱的一丝。
　　但只要是这微弱的一丝灵魂能够成功的逃脱出去，那么就算是他们深渊恶魔的本体在这里被消灭了，也还有着再次重新恢复重生的机会。
　　若非刚才那三个人死后的灵魂从尸体中升起后，连一丝一毫的犹豫也没有就立刻跑路，周子威也不会生出这种疑惑了周子威可不是头一次见死人了，以往哪一个新死之人的灵魂在出现之后不是迷茫的守着自己的尸体久久不愿离去。
　　而今天这三个家伙的魂魄出现后居然毫无留恋之意，这里面要是没有猫腻那才怪事呢……
　　“呜——该死的我们的神魂印记全都被他给吃了……杀……杀了他。”那两个正在围攻着周子威的深渊恶魔一开始并没有反应过来怎么回事，直到清晰的感应到自己好不容易分裂出去的那一缕灵魂居然没飞出去多远，就又被一股神秘的力量给硬生生的拉扯了回来，并且最终没入到了周子威的身体里去。
　　这两个家伙立刻就急了。
　　其实他们在见到一个伙伴被追魂一剑完完全全的斩死之后，这剩余的几个深渊恶魔就已经开始打起退堂鼓来。
　　他们虽然对于雇佣他们之人拿出来的那种宝物有所垂涎之意，但是却也知道今天是踢到铁板上来了，这两个人根本就不是他们能斗得过的。
　　而他们今次既然已经参与了此事，自是没有半路退出的可能，无奈之下这才预先给自己等人安排下了一条隐秘、稳妥的后路出来，就是担心对上追魂的那把绝魂一剑的时候同样身死道消，那可就万事休矣了不过只要他们安排下的那三缕神魂隐藏在普通的灵魂中远离此处，再给他的神魂一两年的休养的时间，再大量的吞噬一些新鲜的生魂，那么……他们就完全可以再重新恢复到原来的样子了。
　　可是现在……他们预先保留下来的神魂印记居然被周子威给吃了这让他们是万万无法接受的，也让他们除了拼死一搏外，再也没有了一丝一毫的侥幸心理了。
　　两个深渊恶魔狂吼了一声，就突然间不顾一切的冲进了隔离在周子威身边的火海，气势汹汹的猛扑而上……一口气喷出一道道红色的雾气，就不停的向着周子威的身体里钻去……
　　“区区鬼物，也敢在此撒野。”追魂一路上分出三道小灵器把另外三个不停开枪的冒牌也全都给击杀了，但是这点儿小事儿对于追魂来说，自然不会对他的速度造成任何的影响。
　　而且这满地的火焰又都是周子威一个人操控的，看到追魂杀过来，周子威自然会将地面上的火海分开，放任追魂进入，这么一来，速度自然也就要比那两个深渊恶魔快得多了。
　　于是就在这边周子威刚一遭遇袭击的功夫，追魂的乌金大剑也就闪电般的递过来，向着其中一个深渊恶魔的头顶劈去……
　　那个深渊恶魔见状大骇，哪里还顾得是去伤害周子威，忙不迭的怪叫了一声，收回自己的力量，就没命的向侧方逃去。
　　然而他等到追魂都到了他们跟前，并且还已经落下了乌金大剑的一刹那再想逃跑，这已经是完全没有可能的了只见这个全身罩在黑布袍子里的怪物全身开始急剧的颤抖着，好象是发了羊颠疯似的。
　　可是不论他如何的挣扎，却只能在原地打摆子，那感觉就好象在他的身外被一团神秘的力量给牢牢的包围住了似的，竟然让它这个以类似于灵魂体的异种生命都被死死的束缚住了，根本就无力挣脱，最后只能眼睁睁的看着那把如同泰山压顶一般的乌金大剑，当头狠狠的落下……


第三卷 都市的王者 第643章 劈死我吧！
　　绝魂一剑果然非同小可，在这看似平平无奇的一剑之下，竟然隐隐的有着一种空间封锁的意味，以至于那个深渊恶魔完全来不及有任何的动作，就直接的引恨当场。
　　剩下的最后一个深渊恶魔一见自己的同伴皆已死光，不由得更是大惊失色。
　　而他扑入到周子威体内的那一团邪气，也仿佛直接进入到了一座火焰山之中似的，感觉到那邪气所入的所在到处都是铺天盖地的弥天大火，直烧得他灵魂力量仿佛是掉进了冰窟窿里的温度计似的，正自直线的下降，只是一转眼的功夫，竟然就已经失去了将近四分之一的灵魂力量。
　　在这种万分不利的情况之下，深渊恶魔哪里还敢再同和追魂打照面，当下怪叫了一声，也不敢再把陷入到周子威体内的那股邪气收回来，就慌忙直接将其斩掉，任周子威将其吞噬，而他直以最快的速度脱去了一身枯骨的束缚，直接化作一团红色的雾气，钻过脚下的地面，不知所终了……
　　“扑通”一声，直待那个深渊恶魔离去了半晌后，刚刚连续劈死了两个深渊恶魔的追魂才缓缓的将举在头顶的乌金大剑放了下来，而那把重愈二十斤的大剑一落地，追魂的身向躯也随之失去了平衡，直接就坐倒在了地下。
　　绝魂一剑……是需要燃烧他的灵力产生变异之后才会形成的一种另外的绝强攻击手段，一般来说，这种剑招真的是见神杀神、遇魔斩魔，尤其是对灵魂体的生命来说，这种剑招的杀伤力相当的恐怖。
　　不过这么大威力的剑招，所水源消耗的能量自然也是多得离谱，以追魂现在的实力而论，他能够使出一剑的话，就必须得立刻进行长时间的调息休息，直到身体完全恢复到最佳状态后，才可以再次使用。
　　若是强行连续使用的话，对他的身体就将会造成一定程度的影响。
　　今天追魂可是一连劈了三剑，这后一次的那两剑更几乎是没有间隔几秒钟就又施展出了绝魂一剑，如此一来追魂实则就差不多已经完全脱力了。
　　当然……若是刚才那个深渊恶魔没有逃走的话，那么追魂就算是明明已经脱力，也肯定会拼着透支一些自己的生命力，也要将这个祸害当场斩杀的，不过……好在那个家伙跑得快，追魂这才不需要拼命。
　　不然的话……刚才追魂若是再使出一剑的话……恐怕他今生就再也没有希望能够进入到灵神师的境界了。
　　追魂固然是全身脱力，有如死狗一般的跌坐在地上，而这时候的周子威也绝对不好过，现在的他就感觉到自己的身体里面已经基本上焦煳一片了。
　　刚才那两个深渊恶魔见到周子威居然一口就把他们预先保留下来的神魂印记都给吃了，惊骇之下完全拼起命来，各自将一缕由灵魂能量所化的邪气侵入到了周子威的体内。
　　在那种情况之下，周子威哪里还敢有丝毫的保留，在自己的身体里那可是寸土必争的，绝对不敢让这两股邪气侵入到自己的灵魂之海中去。
　　因此周子威一发狠之下，就直接在自己的身体里面将全部剩余的无属性能量都化作了纯粹的火能量，然后就在他的身体里面熊熊的燃烧了起来……
　　这一番灼烧有如自残一般，虽然是把那两个深渊恶魔的邪气给阻挡了一下，却也是把他自己的皮肉给烧得里焦外嫩了。
　　没错……就是里焦外嫩，因为这把火是从他的身体里面往外烧的，所以最里面的肌肉组织还有皮下脂肪什么的，基本上都已经快要烧成焦炭了，而身体表面却还似乎光滑、完整依旧，看起来仍然还是一个粉雕玉琢的小男孩儿一样。
　　“蓬——”就在追魂跌坐下去不久，周子威就如同一根直挺挺的木桩一样，笔直的向后一仰，就摔倒在了地上。
　　不过好在周子威的体内虽然受到了严重的伤害，但是灵魂之力却是没有受到一点的儿损失，这时候立刻就控制着身上的合金衣直接的飞出去数把合金刀来，然后凌空飞去，直接象穿糖葫芦似的把旁边的那三个被追魂用百变击杀的普通人的尸体给穿了起来，然后就用合金刀带到了他的身体上方……
　　随后就见得那几把合金刀在下一刻里突然间化作了一个绞肉机，刀片纷飞之下，那三具尸体立刻就被绞成了一片血肉模糊的粉末，然后纷纷落下，直接就把躺在下面的周子威给深深的埋了起来。
　　追魂知道周子威这是要进行自我疗伤了，当下也没有打扰周子威，只是拖着疲惫的身体略微往远处靠了靠……没办法，任谁看到那么一层血肉模糊的东西就在自己的眼前，也会感觉心惊胆战的。
　　虽然追魂的胆子也不算是小，你就算是让他躺在尸体堆里面睡上一觉，他都不会有任何的恐惧，可是……你要是让他在一滩子血肉中坐着……那可就不是害怕的事了，光恶心也能把人给活活恶心死的。
　　只是追魂也知道周子威这时候应该是在自行疗伤，受不得别人的打扰，他自然也不敢离远了，担心会遭到别人的袭击。
　　毕竟这里面可是敌人的地盘，刚才那深渊恶魔还有一个漏网之鱼，而除此之外，这里的每一个M军士兵也都等于是他们的敌人。
　　追魂在这方面，自然是不敢大意，于是就只是挪开了一小段距离，避免让那滩血肉四处流溢的血水淌到自己的身上，然后就老老实实的坐在那里替周子威看护起来。
　　尽管现在的追魂也是极度的虚弱，不过……除非是刚刚逃走的那个深渊恶魔再次返回，否则若只是一些普通的士兵来这里的话，追魂却也丝毫不惧。
　　而那个深渊恶魔刚刚显然已经被吓破了胆子，临走时不但把陷入到周子威体内的那股邪气给生生的舍弃了，甚至还把一身的骨头都给卸了去，就只余下它身上最本源的灵魂能量穿地逃走，想来……以那家伙的胆子，应该是再没有跳出来的可能了。
　　果然……两人静静的呆在这一片寂静的地下通道之中，不过数刻钟之后，突然间听到通道里传来一阵阵的人声，追魂先是紧张了一下，随后闭目侧耳倾听片刻，这才松了一口气，知道都是些普通的士兵闯入了进来，而并没有那个恐怖的深渊恶魔在。
　　当然了……假若那个深渊恶魔现在已经完全渗透进了某一个人类士兵的灵魂之海中去，并将其牢牢的控制住，那么追魂光从这些人的外表和走路的声音中，却是根本无法推测出来的。
　　追魂想明白了这点，自是不敢让这一群有可能混入了深渊恶魔的士兵靠近过来，当下立刻就拼着自己的余力，直接放射出十件小灵器出去，然后对着那一群闯入的士兵就是一顿砍瓜切菜一般的猛杀。
　　顷刻之间就把进入到这条通道内的三十多名士兵斩杀得一干二净，没有留下一个活口来！
　　这一来可把外面的指挥官给吓坏了，知道这样子派兵进来几乎就等同于是在送死，于是就没有再做这种无用功，而是犹豫了一下之后，毅然决然的发布了一个填坑的命令……就是让这军事基地的全体官兵们一起动手，直接把这个军事基地的地下部分给用炸药炸蹋掉，然后上面的出口处，还有周子威硬生生的用大地能量破开的那处大坑都用一些碎石残瓦之类的废弃物给生生的填了起来，最后甚至还出动了压路机，把填死的大坑上又用压路机狠狠的压了几遍，希望这样子就能把那两个恐怖的杀星给直接埋葬在下面，让他们再也没有出头之日了……
　　追魂对于军方的这种手段当然知道的一清二楚，但是他却丝毫没有阻止的意思。
　　不就是封死他们的出路吗？这倒是无所谓的事情，要知道无论是周子威还是他追魂，在这地球上几乎就没有什么地方能真个困得住他们，而他们现在最怕的却还是那些无休止的纠缠和打扰。
　　毕竟追魂自己损耗得也很大，不好好调养一番的话，恐怕实力会大幅度的退步的。
　　而周子威那边更残，除了剩下一些身体上的骨脏还算是比较完整外，自己的身体从里到外已经全部烧成了焦炭，现在他是连话也说不了，连手指也无法动一下了，无奈之下才只能把那三具尸体给弄过来，充当自己的养料，他只能先给自己重新的塑造一下身体了。
　　周子威一边不停的向自己体内残余的细胞中灌注入海量的灵魂之力，使之充满了勃勃生机，然后就开始好象发疯一般的将那些严重伤损、炭化的细胞全都给吞噬下去，能吸收的养分就予以吸收，实在不能吸收的就干脆全部排出体外。
　　然后再用这些吸收到的营养物质分解出新的细胞来。
　　此刻的周子威，新陈代谢的速度开到了极限，常人二十九天一个生长周期的细胞，在他这里几乎连几秒钟都用不上，就会完成一个周期了……
　　如此一来，不过片刻的功夫，周子威体内积存的那一片片焦黑的细胞就被他给吞噬分解了一番，而这时候的周子威已经差不多成了彻头彻尾的皮包骨头了……没办法，他体内的血肉损失得实在是太过严重了，那些被烧焦的部分虽然是被他用活性细胞又给吞噬了一遍，但是能真正从中吸取到的养分却是微乎其微，所以待他将自己体内的死亡细胞组织都给清理完毕后，就基本上只剩下一副骨架和一张皮了……这德行现在看起来，到是和刚才的那些深渊恶魔有得一拼呀……
　　周子威暗自苦笑了一声，随后就开始把压在他身上的那堆血肉细胞开始慢慢的吞噬掉，然后抽取到其中的养分，然后使得自己的细胞得以再次分裂……
　　在周子威的全力开努之下，这个过程并不是十分的漫长，毕竟之前周子威已经不止一次的给别人塑造过身体了，可以说他现在对这个程序都已经有些轻车熟路了。
　　而这一次……周子威全身的受损程度超过了百分之七十以上，所以他对自己进行的这绝对是一个超级的大型手术，需要至少更换身体百分七十以上的身体组织细胞……这几乎也就和重新塑造一个身体出来没有多大的区别了。
　　现在既然有这样的机会，周子威自然不会再恶趣味的保留一下自己身体上的弱点了……如此一个多小时之后……一旁的追魂就看到堆在周子威身上的那一堆血肉正在以一种肉眼可见的速度一点一点的向下沉去，慢慢的大多都被周子威给吸收到了体内去，使得周子威的身形一下子看起来巨大了不少。
　　这小子在搞什么鬼！
　　追魂调息了半晌，终于算是让自己的气息稳定了下来，估计这时候的实力至少也能回复了一半左右，就算那个漏网之鱼的深渊恶魔再度蹦跶回来的话，他也有再将其一剑斩杀的能力了，这才松了一口气，站起身来。
　　因为这地下基地已经被彻底的封闭了起来，现在这里的空气也开始逐渐感觉稀薄了起来，不过暂时还没有呼吸困难的感觉，追魂并不为此而担心。
　　只是看到周子威的外形看起来变得极为古怪，不由得在一旁暗自咋舌不已，心中嘟囔着周子威这小子实在是不安分呀……就连疗个伤，居然也会作怪。
　　暗自摇了摇头，追魂站起身来开始用随身携带着的一个小手电四处的打量了起来。
　　他可没有周子威那种随随便便就能发光发热的本事，而他以前又要经常性的生活在野外，所以这个手电筒什么的才是他随身必备的家用电器。
　　这鬼地方被外面的军方高层给舍弃掉后，当然不会再为这里供应电能，所以四下里已经变得一片漆黑，不过在这一片的漆黑之中，追魂却隐隐的看到了三处隐隐发光的所在，刚才他在那里打坐调息的时候，就已经发现这一点了，只不过他刚才的情况还没有进入到稳定的状态，因此纵然看在眼里却也没敢动。
　　而这时候……实力回复了一半的他自然是再也等不及了，赶忙就站起身来，用手电照着向那三处隐隐发光的所在找去……
　　“不老晶心……上帝……我没看错吧！这……这里居然还真的还有第二颗……”
　　当追魂发现那隐隐散发着微弱亮光的东西，竟然就是一颗遗留在那堆深渊恶魔的黑袍和枯骨之下的不老晶心时，追魂为之大大的震惊了一下。
　　身为一个老牌的灵武者，并作为一个享誉数十年之久的杀手之王，追魂当然清楚的知道不老晶心这种东西的珍稀程度，却怎么也没有想到今天在这同一个地方，居然就一下子看到了两颗……哦，等等……刚才隐隐的看到还有另外的两个地方也在散发着微光，难道……难道那两个地方发光的也是……也是这玩意儿吗？
　　不可能吧！这个世界上怎么可能会有那么多的不老晶心？那不是疯了吗？
　　追魂用力的摇了摇头，然后有些患得患失的走到另外的两处地方去查看起来，当他发现这两处地方根本也是另外的两个深渊恶魔所留下的黑袍和枯骨的所在时，却不由得有些傻眼了。
　　没错……这里遗留下的黑袍和枯骨一共有着三份之多，最后的那个家伙虽然钻入地下逃走了，但是它逃走的却只不过是一股纯粹的灵魂能量体而已，至于身外之物……他是一点儿也没能带走，全部都留在了原地之上。
　　而周子威随后在这两堆枯骨中搜寻了一下后，果然……又再次的发现了两颗晶莹剔透的不老晶心。
　　此刻的追魂手中捧着三颗晶光闪闪的不老晶心，却是差点儿就要哭了……不带这么玩人的呀……他一直都以为这不老晶心是千年难得一见的宝贝，普通人一辈子别说是得到一颗了，就算是只要能看上一眼，那就是几辈子才修到的福气了。
　　而他现在咋感觉这有点儿象是烂大街的破烂货呢？怎么……随随便便的就能在这里捡到好几颗这……该不会是有人故意在恶作剧，弄一些假货在这里恶心我吧！
　　追魂想到这里，忍不住又用自己还没有完全恢复的灵力渗透进这三颗不老晶心里面着实的又检查了一番，可结果只能证明这三颗不但全都是货真价实的不老晶心，而且貌似论起品质来……还都要比他最先得到的那一颗不老晶心要好上许多呀……
　　上帝，您老人家和我有什么仇，干嘛要这么捉弄我呀……
　　可怜的一代杀手之王手里捧着三颗不老晶心无语问苍天……早知道还能缴获到这么好的极品货色，自己刚才就不该那么贪心呀……现在可好……他自己先占去了一颗却是最小、最次的，而为了占得心安理得一些，他可是说了他只要那一颗，此外再能缴获多少也全都是周子威一个人的了。
　　上帝呀……您老人家干脆一个雷劈死我算了。


第三卷 都市的王者 第644章 长大了
　　杀手之王追魂虽然一生杀人无数，但是身为一个强者，他却是平生最重信诺，既然是说出口的话，就没有反悔的可能。
　　所以……他此时才会变得如此的郁闷，才会如此的幽怨，就好象一个被人抛弃的小媳妇似的，看到捡到手里的三颗不老晶心，眼泪汪汪的好不难过。
　　可是不得不说……这老头不管心里怎么窝火，却是从始至终就没有想过要把这三颗不老晶心自己贪下来，甚至于这种念头都没有生起过，只是一个劲的暗恨自己不该说出那句话，把这么好的三颗全都白白的便宜了周子威。
　　哪怕是自己不把话死了……这三颗中自己至少也能再要一颗好给他的宝贝女儿艾米莉吧！
　　无比郁闷的追魂一个人捧着三颗不老晶心蹲在距离周子威十几米的地方自哀自怜了好半天，才终于听到周子威那边传来了“沙沙”的响动声来。
　　追魂忙拿起手电筒向那边照了一下，随后顿时大吃了一惊，慌忙从地上跳了起来，一拍套在身上的灵器百变，就顿时直接放出了十二把乌金剑来。
　　“你是谁为何会出现在这里。”
　　追魂挥手间就把那十二把乌金剑射出到半空，呈扇形分布在他的身周，做出一副随时可以进攻的架式来。
　　只见周子威刚才倒下的地方处，原本被周子威用合金刀斩成一堆的血肉大部分都已经消失不见了，只剩下极少的污血沾染了一地。
　　而原本周子威那小小的身影却已经消失不见，从那里站起来的却是一个身高一米八五左右，身形不胖不瘦，相貌不美不丑，全身上下一丝不挂，却又满是血污的年轻男子。
　　“我是谁……”那男子很是无语的摸了摸自己满是血污的脸颊，随后仿佛是有些觉悟，然后轻轻的挥了一挥手，顿时就见空气中迅速的形成了一团浓重的水雾，水雾迷漫越来越是浓重，很快就将那年轻男子全身上下包裹得严严实实。
　　“这……这是……”追魂见状顿时就有些傻眼，虽然他这一辈子各种奇人异士也算是见了不少，可是能够直接控制水、火的人他却只见过周子威这么一个。
　　可是现在……眼前这人明显也同样可以掌控水能量，这一手凭空凝聚水气的法门他可是亲眼见周子威使用过，当时他的宝贝女儿刚刚被周子威“复活”后也是全身血污的样子，周子威就是这样子凝聚出一团水雾，然后就轻轻松松的把女儿的身体冲洗得干干净净了。
　　难道这人就是那小子？可是……怎么可能……虽然说年轻人个子长得快，但再快也不能快得这么离谱吧！
　　水雾很快就完成任务慢慢的消散了开去，随后就见那个高个子的年轻人已经洗得干干净净，只不过……让追魂没有想到的是，这人在这么短的时间内居然已经穿上了一身很合体的休闲装，而看他那身装束……又是让追魂有种很熟悉的感觉。
　　“你……你到底……到底是不是他？”
　　追魂这话问的着实有些莫名其妙的，不过他相信那人如果真的是他想象中的那人的话，那么他就一定可以听得明白。
　　“我当然就是我了。”
　　那年轻男人呵呵一笑，随后晃了晃头，摸了摸鼻子，说：“我的样子难道变化很大吗？应该不可能吧！我可是不想变成一个人见人爱的小白脸，故意的把自己的皮肤都略微变黑了一些，五官相貌还是原来的老样子，原汁原味的……呵呵……不好意思啊……追魂前辈，其实呢……现在的我才应该是我本来的面目，原来您看到的那个小屁孩儿……呵呵，那是我的身体受到损伤后才呈现出来的样子本来……其实我也是可以将自己的身体重新塑造的，只不过……我可没有闲着没事就把自己拆开来重组的兴趣，所以……前段时间就那么一直对付着了，而这一次受的伤却实在是太重了，没有办法……必须得将体内大部分的零件更换一下，既然这样子，那也就正好趁机把自己重新修整一下，变回原来的样子。”
　　“什么……你……果然是你小子。”追魂闻言又仔细的打量了一下周子威脸庞的轮廓，这才发现果然……现在眼前这个家伙的样子分明就是那个小屁孩儿长大时候的德行嘛哦……或者说是长大时的样子也不确切，而更象是一个放大版的小屁孩儿再结合刚才这家伙那一手化气为雾、以及他身上那件衣服所散发出来的气息……追魂终于算是确定了周子威的身份，相信了他的那番在普通人听来简直是不可思议的话……这小子……还真的是那个小孩子变出来的。
　　纵然是相信了周子威的话，追魂还是手抚额头，晕了好半天才不得不接受这个事实，而随后……这位杀手之王大叔就老老实实的把他刚才收缴到的战利品——三颗不老晶心递给了周子威。
　　虽然追魂递出去的手没有任何的犹豫，可是他的脸颊却仍然还是有些难以自抑的微微哆嗦了几下，显然……这东西对他的诱惑力实在是太大，就这么从他的手里过了一圈，又交给别人，要说一点儿都不肉疼那是瞎胡扯的事。
　　“这是……刚才从那三个黑袍怪物的尸骨身上找到的……好象每一个黑袍怪物的身上都会带着这么一颗不老晶心……嘿嘿……想不到这些怪物居然还真是富有啊……一人一颗难不成这东西就是这黑袍怪物本身蕴育出来的宝贝不成？”
　　“我想应该不是吧！”周子威顺手接过来那三颗不老晶心，随后才微微一怔，说：“你这是……全给我了。”
　　追魂有些无奈的哼了一声，说：“当然全都给你了，我们先前不是都说好了吗？那第一颗不老晶心归我所有，以后就算是能缴获到再多的不老晶心，我也一颗不要了嘿嘿……算你小子运气好貌似……貌似这四颗不老晶心里面，就属我先得到的那颗品质最差了，再看看你这里的三颗……哎呀……估计最好的那一块，都抵得上我那块不老晶心两三块还要好呢……”
　　周子威闻言这才用灵魂之力渗透到手中的三颗不老晶心之中，这才发现果然如此……这三颗不老晶心的能量蕴藏得都比第一颗里面要多得多了，尤其有一颗不老晶心中所蕴藏的灵魂之力差不多足足有四十万左右……这三颗加在一起，几乎就有一百万灵魂之力的储量了要是自己可以有办法在短时间内就能把这不老晶心中的能量全部都抽取出来彻底的变成自己的实力的话……那么自己必然可以在极短的时间内就能将实力再次增长一大截，重新回复到当初超过百万灵魂之力的程度，甚至还可以再进一步呢……
　　而若是这玩意儿只能戴在身上，由着它们本身的渗透能力，慢慢的把这里面的灵魂能量一点一点的转移到自己身体中来的话，那么……就这三颗不老晶心恐怕就算十年八年的，也未必能吸收得完。
　　而那样子被动吸收的话……对于周子威来说可就真成了鸡肋了。
　　周子威看到追魂望着自己手里的三颗不老晶心露出那一副恋恋不舍、同时又十分肉疼的样子，不由得又是好玩又是好笑……随后想到在自己收束灵魂之力全心全意的在修复自身的伤势的时候，追魂一个人从这附近找到了这三颗不老晶心，他若是当时就藏了起来，那么自己恐怕还真的不一定能够得知这件事。
　　而追魂却是主动的把这不老晶心全都交给了自己，这就显得十足的豪气了。
　　这才叫说一不二的好男儿呀……比起那些说话如同放屁的伪君子好了不知道几百倍。
　　而且事实上今天这几个深渊恶魔几乎都是追魂自己一个人斩杀的，这些战利品也全都是他一个人找出来的如果他真要自己全留下来，周子威也肯定无话可说。
　　当下周子威也自然不会厚着脸皮一个人独吞了这三颗不老晶心，想了一下后，就又从那三颗不老晶心中拿出了一颗，也就是其中最大的那一颗，说：“我知道追魂前辈一向是说一不二，说是只要那一颗不老晶心，就绝对不会再要第二颗，如果……我说要再给您一颗，您肯定会不高兴，以为我是在污辱您，是这样的吧！”
　　“那……那是当然了。”
　　追魂被周子威这几句话说的，心里一个劲的发颤，虽然心里已经在忍不住的呐喊着说：“好哇……你来污辱我吧！污辱死我吧！”不过这么无耻的话追魂自然是不肯说出口来的，只能是傲然的昂起头来，表示出对那三颗不老晶心不屑一顾的样子来。
　　其实……他自己对那三颗不老晶心到是真的再没有多少贪念了，毕竟他是否能够从大灵武师晋升到灵神师的境界，有一颗不老晶心就已经足够了如果用掉一颗不老晶心之后，他仍然没有晋升的话，那么也就证明他无法晋级和这个灵力的积累无关，想来他是还有其他的某个方面仍然欠缺，才导致了他的修为卡在这里久久无法突破。
　　不过追魂自己虽然觉得一颗不老晶心就够用了，但是他心里面还记挂着自己的宝贝女儿呢，觉得要是有机会能给自己的宝贝女儿弄到一颗不老晶心，那一定会让他这个本来就已经显得无比天才的女儿就得更加厉害了，等到十几年后，直接就强过了他这个老子，那也是说不定的事。
　　可是不管追魂的心里面是如何的渴望，却也是做不出言而无信的事情来，因此也只能打落牙齿往肚里咽，硬着脖子硬装无所谓。
　　周子威见到追魂那么一副好象谁都欠他钱的德行，不禁有些好笑，当下微微的清了清场子，然后说：“不过呢……追魂前辈虽然是一言九鼎大丈夫，可我周子威可不是那种见利忘义的小人，所以嘛……这颗最大最好的不老晶心……我就准备拿出来送给艾米莉，呵呵……你们父女不分彼此，她得到这好东西，也就和您老人家得到的没什么两样，是不是如此呀？”
　　“真的……你……你真的要把这颗不老晶心送给……送给艾米莉。”
　　追魂简直有些不敢相信自己的耳朵，闻言之下一张老脸顿时就如同一朵干巴巴的老菊开了花似的，面部肌肉一阵阵的抖动，使得老脸上的那一条条皱纹尽都挤在了一起。
　　不是追魂不相信周子威，而实在是……这不老晶心实在是太过于宝贵的东西了，尤其是对于灵武者来说……这东西简直就是千金难求的宝贝，自己一个人用都嫌少呢，又哪里有人肯白白的送给别人。
　　追魂也就是因为之前把话说得太满了，这时候就算是想反悔都没有理由，而若是连自己的心里都过不去那一关的话，追魂又怎么肯自食其言，让自己给自己填堵呢？
　　看到追魂满脸不信任的样子，周子威不由得一阵的郁闷，心说……难道就许你追魂说话算话，我小小的大方一下就不行了唔……貌似艾米莉其实也算是我的徒弟，并且连她的生命都是我亲自赐予的，所以……我把这好东西留给了自己创造出来的人，这个……应该是没什么可伟大的吧！
　　周子威心头一阵的惭愧，赶忙将那颗最大的不老晶心直接塞到了追魂的手里，然后说：“这颗还是先放到你这里吧！等出去见到她之后，你再亲手把这东西送给她。”
　　追魂见状连忙摆摆手，说：“别啊……你要把这好东西送给艾米莉我不管，可是……这是你的东西，要送也应该是你亲手送才对吧！现在你却把它交给我，让我转交给艾米莉，那又算怎么一回事呀！”
　　周子威闻言苦笑着指了指自己的鼻子，无可奈何的说：“我倒是也想亲手把不老晶心交给艾米莉的，不过……我现在的外形变化这么大，就只怕到时候艾米莉根本就认不出我来，那样的话……我这个看起来很陌生的人，一上来就要送人家礼物，艾米莉还不得以为我是在追求她呀！”
　　“那倒也是啊……”追魂闻言点了点头，似乎是对周子威这个说法比较认同一些，而随后这老家伙就再次的变脸警告说：“我看你小子这段时间一直都对我宝贝女儿好得不得了，难道你……你小子早心里面真的在怀着什么鬼胎？但愿你小子别让我看出来，否则老子可管不了我们之间有没有什么约定，你只要敢打我宝贝女儿的主意，我就先把你咔嚓一下阉了再说别的。”
　　“哪有……既然追魂阁下这么说，那我就……还是先把这颗不老晶心收着吧！”周子威见追魂如此的护着他的宝贝女儿，却又是如此的看低了自己的人品，周子威不由得一阵恼怒，随即就直接转身走了，来个眼不见心不烦了。
　　“哎……哎，别走呀……别生气呀！”
　　追魂一见到周子威的脸色不对，并且还直接把不老晶心都拿走了，他心里面顿时是一阵又惊又愧。
　　连忙上前拦住道路，说：“不好意思……我这人说话没有遮拦，实在是……不好意思了啊！”
　　见周子威冷着脸不回答，他只好继续的赔着笑脸说：“而且我这不是因为失去过女儿一次，这才感觉到到这一次团圆来之不易，所以……自然是不想让女儿就这么被别人给算计了啊……另外……你小子长得虽然难看了点儿，不过……身上却仿佛有着一种和老子极为相似的气场……我就怕我家的艾米莉有那么一点点的恋父情结，那……那可就惨大发了。”
　　周子威闻言很是无辜的瞪了追魂一眼，心说……咋滴……要是艾米莉看上了我，那就惨大发了？难道我这个样子不够阳光吗？可怜我居然被一个老头子说和他有相近的气质，这……这都哪跟哪呀……
　　“咦……这里好生闷热，好象空气都不流通了日……我们该不会是被人家给活埋了吧？”周子威这时候才终于意识到了空气稀薄的问题，不过限于他的能力，他却真的没有对这件事表现出任何的惊慌失措。
　　不就是出去的路被堵塞上了吗？这点儿小事难一难别人还行，对于周子威来说……那纯粹就是瞎子点类白废蜡，别说是这么区区一个深入地下几十米深的空间，就算是……要周子威笔直的从地球这边一直钻到那一边去，只要使使劲，也不是没有可能的吧！
　　“是的，我们已经被活埋了。”
　　追魂也是无所谓的耸了耸肩，随后轻轻的拍了一拍自己刚刚收回来的那由百变所化的十二把乌金剑，随即就在空中组合成一个大钻头的模样出来……


第三卷 都市的王者 第645章 狼尾巴露出来了
　　见到追魂一副迫不及待的马上就要离开这个地方的样子，周子威赶忙向他摆了摆手，说：“前辈等一下，您大概是忘记了我们此行的主要目的了吧！”
　　“主要目的？”追魂闻言微微一怔，随后才轻轻拍了拍自己的额头，恍然说：“啊……是了，我们还没救人呢……不过……你可以确定那些人在这个该死的鬼地方吗？”
　　周子威点了点头，说：“我可以确定，他们现在应该就在前边不远的地方，我们快些过去吧！一旦去晚了他们这些普通人可是无法抵御这种严重窒息的感觉的。”
　　追魂听了这话自然是知道轻重，当下也不犹豫，立刻跟随着周子威一路向更往地下通入的道路又行进了将近百米的距离，终于在这里发现了一个很坚固的地下囚室。
　　追魂用他的百变强行将囚室的大石门破开，随后就看到里面一溜躺着十来个男男女女、老老少少的人，只不过这地方的空调一断，就已经没有了空气的流通，所以这囚室里的呼吸环境比外面还要糟糕得多，这些人现在都已经陷入到了休克的状态中，甚至已经有了生命的危险，若是再不能快速离开这里，怕是很快就会有第一个人要开始死亡了。
　　“见鬼，我们得立刻离开这里才行。”追魂见状摇了摇头，说：“不过他们的人太多了，我的灵器百变虽然够大，可是一次也带不了这么多人，要不……你帮我带上几个？”
　　追魂就好象没办法一次把这里的人全都救出去是他自己的错误似的，有些羞惭的挠了挠头，然后试着和周子威商量起来。
　　虽然他没见到周子威的那件“神器”幻化成除了合金剑以外的任何战斗兵器的形态，不过却猜测周子威这件神器完全可以随心所欲的变形，而绝不象他的那件百变……最多只能改变成一百种不同的形态。
　　如果说追魂的灵器可称百变的话……那么周子威的那件神器则完全可以叫作千变万化了。
　　周子威明白追魂的意思，当下也没有藏私，立刻伸手一挥，顿时一道道闪亮的银光凭空出现，随后这些银光自行的组合起来，转眼之间，无数银光凝聚在一起，最后就形成了一个怪异的、宛若一枝铅笔状的东西出来。
　　这么一个筒子状、前头尖尖的东西就是周子威设备出来的专门用来载运多人进行钻地的利器，只是现在构成筒子的那两半还尚未合拢起来，因为那些躺在地上陷入休克状态的人还没有被装入进去呢……本来周子威更喜欢用自然能量中的大地能量来将这整间的囚室都给搬出到地面之上去。
　　只不过他体内的无属性能量存货早在未受伤之前的那最后一把在他体内自行燃烧起的大火时，就已经快要全部耗尽了，这段时间又没有机会吸取外界的能量来予以补充，这时候可是根本没有多少自然能量来供他使用了所以不得以之下，周子威才只能使用合金衣，让合金衣放出一个体形巨大的容器来。
　　追魂见到周子威一次就弄出一个足以把所有十多个人全都装入进去的……这么大号的一个灵器来，顿时是惊得张口结舌，除了点头赞叹外，就再也无话可说了。
　　看看人家这个……这才是真正能够千变万化的宝贝神器呀，想弄出一个什么形状的小灵器来招招手就完事了……啊……当然，现在面前这个足以装得下十多个人的大家伙称之为小灵器就似乎有些不太靠谱了不过只要看一看周子威在制造出这么一个庞然大物之后，他身上那件神器衣服的本体却仍然还是没有任何变化的样子，追魂就知道……这眼前的这么一个大家伙对于周子威来说，或者还真就只是一件小小的灵器呢……
　　“来，我帮你把他们装进去……”追魂见到周子威弄出这么大一件灵器来，就知道是不用自己分担着带一半人了，当下就有些不好意思起来，赶忙上前一手拎起一个人来，就要把他们往那个筒状的灵器空心中扔去。
　　“等一等……”周子威见状却立刻伸手拦了一下，笑了笑，说：“我看他们现在的状况不太好啊……就只怕再折腾一下的话，说不定真的会有人支持不到回到地面上了……您先等一下，我先为他们每个人的体内输入一些生机，让他们可以保住自己的性命了，再说其他的。”
　　追魂想想也是，这十来个人可全都是些体质差劲的普通人，如果是在正常情况下，让他们在这个狭小的筒子状灵器中待上一会，钻到地面上去倒也不算什么，可是现在……这些人的情况却有好几个都已经陷入到即将死亡的危险状态之中了，要是就这么任由他们在筒子里面自生自灭的话……估计等下到了地面，能活下来的人可就没有几个了。
　　当下追魂自然也就没有说什么废话，又把人给放了回去，等下周子威先帮这些人调理好身体后，他再帮着搬动不迟。
　　追魂的实力虽然也是很高的，不过他可是一向就只知道怎么杀人，至于救人这么麻烦的事情，追魂可是相当的外行了。
　　好在周子威没有浪费多少时间，几乎是在每一个人的额头上轻轻的拍上一下，随后就示意追魂可以把人给搬走了，那种轻松的样子让追魂都不禁产生出一种其实救人也很简单的错觉了不过其中就有一个人，却是让周子威忽然感到了些兴趣，竟是一口气在那人的身上浪费了差不多两分钟的功夫才总算是搞定。
　　追魂见状不由得心中疑惑，待得仔细对比了一番，果然发现……这个被周子威在她身上折腾了两分多钟的女孩子，赫然就是这一群十几个人里面最最漂亮的一个。
　　果然是色心不死呀……
　　追魂见状顿时很是不屑的瞪了周子威一眼，同时心中暗自警醒，以后对女儿可是要看紧一些的了，总之是说什么也不能让女儿和这个色狼有单独待在一起的机会了免得这小子趁机向他的宝贝女儿下毒手说起来……这小子的女人缘貌似还不错，自己可是得着实想办法破坏一下才行。
　　正当追魂这边胡思乱想的时候，周子威那边却已经是快刀斩乱麻，一口气的功夫就把剩下的另外两个人全都给注入了生机，然后周子威见见追魂在那里瞪着自己发傻，便也变没有再招呼追魂，自己一手一个，就把那两个人也全都给丢入到了筒子形的灵器里面去。
　　“咯吱”一声轻响，等到所有人全部被装入之后，分成两半的筒子立刻合二为一，严丝合缝的闭合在一起。
　　周子威至此才稍稍的松了一口气，转头对一旁的追魂说：“好险……幸好我多了一个心眼，趁着为这些人的体内输入生机的时候，给他们作了一个快速、简单的检查，果然……你说的那个被吓得直接抛去了枯骨身体，化作红色雾气钻地而逃的那个家伙就藏身在那个小姑娘的体内哼……不过也算他倒霉了，这一来他算是再也没有逃跑的机会了，被我直接将他彻底封印到了那小姑娘的灵魂之中去，现在他就算是想要离开也办不到了，暂时只能一直在那小姑娘的身体内沉睡了，啊……哈哈哈……”
　　追魂闻言一对眼珠子顿时瞪得圆圆的，过了好半晌才有些不好意思的说：“原来是这样子呀……呵呵……真是不好意思，我还当你也是色心不死，看到人家小姑娘长得漂亮，就……那个……趁机大揩其油呢……”
　　周子威闻言顿时一阵狂晕，狠狠的瞪了追魂一眼，说：“你丫的什么眼神儿呀……我就算是要揩油的话，也应该是往那女孩子的身体上摸吧！哪有一直摸着人家的脑袋瓜子揩油的道理？我看你……是不是自己思想不健康，才没事儿老是会有这样的不健康的想法呀？”
　　追魂尴尬的笑了笑，说：“啊……那个……当然不是了呵呵……误会，这一切都只不过是一场误会而已哎呀……那你要把这个鬼物怎么办呀？嗯……总不能老是一直让他在人家小姑娘的身体里面沉睡吧！要不……你干脆就在这里把它给放出来，反正我的实力差不多都已经恢复了，只要一剑……一剑下去我保证能让这小鬼立刻形神俱灭。”
　　“别……我知道您的剑法厉害，不过……这一次就不劳驾您老人家了这个鬼物我还有大用，等回去国内后，我自有办法把它给收拾了，肯定是不会让它有机会为祸的。”
　　笑话，周子威之所以事先没有点破，而借用着为这些人的体内输入生机的机会一举的把那个漏网之鱼给封死在那小姑娘的体内，就是打上了这家伙的主意，准备把他带回国去，然后好让自己的分身把这家伙给吃掉了那样一来周子威的分身实力必然会再次的发生大跃进了。
　　接下来两个人也没敢再耽搁，就立刻由追魂在前边开路，用他那个由百变所化的大钻头一路横冲直撞，而周子威则驾驭着他的铅笔头状的大筒子……或者也可以从外形上把其当成是一个火箭的模样。
　　然后一行人就破开了大地的桎梏，直接飞了出去，重新的呼吸到了新鲜的空气来。
　　说实在的……这地方刚刚经过一场大火的洗礼，四处都是一片焦煳的味道，这空气还真就不怎么新鲜，但是对于他们这些被埋在地下那么久的功夫，现在能够自由的呼吸就自然很是满足，别说是呼吸一下这里的焦煳味，就算是他们出来后，直接出现在公共洗手间里，他们也会毫不犹豫的大大的呼吸一番，然后也同样会感觉到这空气实在是太新鲜了。
　　“轰隆隆——”两个人外加带着一车皮的战利品突兀的出现在一片焦土之上没有几个呼吸的功夫，周子威就听到这军事基地的上空传来了一阵凄厉的警报声，随后就见着一架架的战机从四面八方的飞了过来。
　　“下面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降，否则将被格杀勿论。”
　　听到上面的飞机上传来的这种公式化的警告声，追魂不由得无力的翻了翻白眼，说：“真是一群白痴呀……难道他们以为就凭他们……就真能把我们这些人留在这里吗？真是不知道死字怎么写呀……唉……我都替他们感觉到悲哀呀！”
　　下面的人听着：“你们只有一分钟考虑的时间……一旦再不做出投降的表示，我们会立刻发动最严酷的打击现在这里已经被至少一百颗小型核弹给锁定了，只要你们有所异动，足足一百多颗小型核爆弹就会立刻全部攻击过来。而且……就连在地下，也早就被我们预先做出了封锁，只要你们敢再遁入到地下去，保证会立刻就被炸成飞灰现在你们只有一次选择的机会……投降，还是灭亡！”
　　“什么……一百多颗小型核爆弹。”追魂一听这话立刻就吓得老脸惨白如纸。
　　追魂也算是一个武器发烧友，对于M国的最新科技和武器研究的动态都是很关心的，因此他自然明白那一百多颗小型核爆弹意味着什么那可是一种现阶段世界上相对比较先进的大威力杀伤武器了。
　　虽然说小型核爆弹的杀伤力不如真正的核弹，可是单以爆炸的威力而已，却也差不了太多了，只不过这种小型核爆弹经过弱化后，失去了辐射的效果，对于人类环保算是做了一点儿贡献，不至于一颗核弹扔出去，就搞得方圆百里十年寸草不生。
　　而哪怕是弱化的小型核爆弹，但是若数量多到一定的程度，也是同样的可怕……甚至于比起一两颗真正的核弹还要可怕得多……这可是足足一百多颗小型核爆弹呀……一百多颗扔过来……就算是一座金山堆在这儿，恐怕也都能给直接融化了就更别说是他们这些血肉之躯的人类了而且若是他们在事先于地底深处也作也埋伏的话……那他们可就真的无路可逃了。
　　早知道这样，他们刚才就不直接破开地面从这里钻出来了见鬼了……谁知道一出来就有一百多颗小型核爆弹在这里等着他们呀……如果他们早知道会出现这种状况，那么刚才就多费点儿力气，在地底下一路悄悄的钻出去个十几公里然后再冒头出来，那么岂不是什么事情都没有了想来这些家伙虽然把这里封锁了，可是周子威他们的地底穿棱能力可不是这些普通人能够想象得出来的。
　　当然了……若是他们真的在地底一路穿行几十公里再出来的话……追魂和周子威两人是肯定什么事都不会有，但是……被关在铅笔状的大筒子里的那十几个人恐怕就一个也活不成了刚才在地下空气就已经很稀薄，缺氧的状况严重之极，要是周子威再把他们闷在那筒子里那么久……这里面的人自然是非死不可了。
　　现在就算再怎么后悔也来不及了，解决问题才是关键的。
　　于是追魂立刻转头望向周子威，苦着脸说：“现在怎么办？我知道你的那件神器防御力很是惊人，想来就算是真有一百多颗小型核爆弹飞过来，也肯定炸不死你的，要不……我在这里吸引他们的注意力，你强行突围出去试一试？”
　　周子威闻言一怔，有些难以相信自己的耳朵，说：“你在这里吸引他们的注意力，那你……你岂不是就要死定了你……你怎么……”
　　“你是想问我怎么这么伟大是不是？”
　　追魂闻言苦笑了一声，说：“我也不想死啊……可是……在这种情况下，我自问是没有一点儿生还出去的希望了而若是让我投降的话……那更加是不可能的这么多年来，死在我手中的政府要员也不在少数，恨我的人更是多了去了。真的落到他们的手里，我哪里还能得到什么好？除非我肯放弃自己的原则，给他们当成无所不作的打手……嘿嘿……想我追魂可是世界十大杀手中排名第一的杀手之王……只有站着死的追魂，绝对不会有跪着生的追魂。我……是不可能成为他们的俘虏的而既然我怎么都已经死定了，那又为何不索性成全你小子呢……至少你小子也是我女儿的师父不是……我们算起来也不是外人了而只要你小子活着出去，感念起我为你小子做过的事，想来怎么也不至于会亏待我的女儿艾米莉吧？”
　　周子威闻言有些无耻的摸了摸鼻子，说：“你这话的意思就是要把你女儿的终身都托付给我了，是不是呀？”
　　“我女儿的终身？”追魂闻言愣了一下，随后勃然大怒一抬手就想给周子威一巴掌。
　　“你个色狼，现在终于露出狼尾巴了吧？我就说你小子不是好人，果然一直都在打我宝贝女儿的主意。”


第三卷 都市的王者 第646章 毁灭性灾难
　　见到追魂似乎真的发怒了，周子威也不好再和他开这种玩笑，忙闪身躲开追魂的这一巴掌，然后摇了摇头，说：“别生气嘛……其实我也一直都是把艾米莉当成是自己的女儿一样，我说你把女儿的终身托付给我……这也没错呀……我代替你当艾米莉的爸爸还不行吗？”
　　“你……给艾米莉当爸爸哈哈……开什么玩笑，就你这么一个小破孩儿，还要……”
　　追魂闻言哈哈大笑起来，在他的惯性思维之下，还是习惯于把周子威录成是一个五六岁大的小屁孩儿，不过随后他才意识到那个人小鬼大的家伙现在貌似已经变成了一副成年人的模样，再也不是以前的小屁孩儿了。
　　但是……哪怕是周子威现在的样子，看起来也不过就象是一个二十出头的年轻人而已，可是艾米莉她……要是按她前世出生的日期来计算的话……那她现在都已经有四十多岁的年纪了，所以周子威说是要给她当父亲，那仍然不过是一句笑话而已。
　　然而追魂却根本就不知道，现在这个艾米莉却根本就不能算是他多年前死去的那个女儿，而根本就是周子威消耗了足足六十万的灵魂之力凭空创造出来的一个新的灵魂而已，只不过是当这个灵魂创造完成的一刹那，被周子威把追魂死去的那个女儿的灵魂记忆给硬塞进了这个空白的灵魂之中的。
　　所以……从根本上来说，现在的这个艾米莉的心理年龄甚至还没满周岁呢，并且她也根本就是被周子威一手创造出来的，所以周子威给艾米莉当个父亲还真的是绰绰有余呢……
　　两个人在这里打着哈哈的时候，上面那人给出的一分钟的时限就已经到了，随后就听得空中再次传来了那人的声音：“现在时间已经到了，两位尊敬的先生，请你们立刻给我一个准确的答复，是生是死，可就全都在你们一念之间了。”
　　追魂闻言立刻脸色一变，随即低声对周子威说：“等一下我会飞起来，并且用自己最大的力量去攻击空中的那些战斗机。而你……在我的百变一出手之后，就立刻以最快的速度遁入地下逃走……我相信你……就算他们真的在地底下设置了一些小型核弹，也未必就能炸得死你这是唯一的机会，你一定要把握住机会，在我出手的时候立刻就走，可千万不要婆婆妈妈的知道了吗……你逃出去后，以后还有机会来给我报仇，可是万一我们两个人全都栽到这里了，那……我们可就再也没有任何的机会了。”
　　追魂说罢身形昂然而立，身上的百变灵器开始灵力涌动，马上就要幻化成各种小灵器进行攻击了……而天上的上百架战斗机也完全作好了战斗准备，眼见着此处的大战已经一触即发……
　　不过就在这时候，周子威忽然一把将追魂拉住，然后哈哈一笑，突地抬头对着空中，用他体内现存不多的无属性能量转化成为声波能量，将他的声音完美的扩散了开来，即使是百公里外的人，都可能会把他的话声听得一清二楚。
　　声波能量……这是周子威最新掌握的一种自然能量。
　　这主要是上次在码头一战的时候，碰到的那几个机械生化特种部队的人，硬接了对方一次声波攻击之后，心中有所感悟，这才经过一段时间的琢磨和实践，这才初步的掌握了一些。
　　只不过周子威现在掌握的声波能量还仅是一些皮毛而已，他可以用这种声波能量把他说话的声音传递到百里之外，不过这种单纯的声音传递并不算太难，在掌控了声波的奥秘之后，周子威就已经可以轻易的做到这一点了，但是想用这种声波能量形成有效的攻击手段……那可就不是那么容易的了。
　　“哈哈哈……”周子威先是狂笑了一声，然后重重的冷哼了一声，说：“你们M国政府就是用这种卑鄙下流的手段来对付友人的吗？哼……一百多颗小型核爆弹呀……果然是好大的手笔，你们以为用这种残暴的手段，就可以把不和谐的声音全部消灭了吗？”
　　周子威这话说得云淡风轻，但是在飞机上正自监控着这里的白发将军却是全身剧震……要知道他所乘坐的这架飞机虽然已经是很先进的，有着很高明的静音装置，但是飞行中的噪音也仍然还是相当不小的。
　　而此外……飞机的隔音装置却要更加的先进，按理来说……他的人坐在这飞机里，就算是外面再打雷下雨，他也绝对不应该听到一丁点儿声音的。
　　可是这一次……周子威的谈笑声却是仿佛就在他的面前响起一样，虽然中间间隔了近千米的空间距离，还有着飞机上的隔音装置，再加上一个飞行大队在这里同时进行飞行所发出来的噪声的掩盖，居然都无法让那声音有一点儿的失色，居然都让他听得清清楚楚，那白发的老将军又岂能不骇然失色。
　　这……怎么可能。
　　白发将军脸色变得极为怪异，然后忽然想到了什么，突然间向旁边的一名助手打了一个招呼，急急的说：“快……凯丽摩姬用内部通讯系统询问一下我们的人……在华斯顿城内，是不是也可以听到此人说话的声音？”
　　那名助手是一位美丽的女军官，她闻言一双漂亮的大眼睛不由得一下子弯了下来，笑眯眯的说：“是的……将军，不过……这怎么可能呀……这里距离华斯顿城差不多有一百多公里，底下那个小伙子的嗓门儿就算再怎么大，又怎么可能把声音传递到那边去呢……”
　　“少废话。”白发将军一向对待这个女助手都是和颜悦色的，但是今天他却是真的有些恼火了，不禁气得用力拍了拍自己的大腿，厉声吼道：“我让你问，你就快给我问去再跟我在这儿啰嗦一句，我立刻就送你上军事法庭。”
　　凯丽摩姬闻言脸色变得很是难看，不过她也知道这位老将军别看平时的脾气都好象挺好似的，可是一旦真的有人触怒了他，那么……他绝对会让你生不如死的……哪怕是她这个人见人迷的女助手，有军中第一花之称的她也绝不例外，她如果不想死的话，就最好顺着将军一些才是正道。
　　哪怕她仍然还是觉得老将军的那个想法实在是有些荒诞不经，不过……她却是很会看人的脸色，一见到老将军如此一本正经的样子，就知道这件事是马虎不得的，当下立刻也严肃着应了一声“是”，然后立刻启动军方内部的通讯系统，对华斯顿城的城内驻军部队的通讯营联系了一下，随后她那原本仍然还有一些漫长不经心的表情就顿时凝固了起来。
　　几句话匆匆的结束了这一次的交流，虽然对方也明显在急着想从她这里得到一些这地方的情况报告，但是凯丽摩姬却是没有那么多时间同他们浪费了，就急匆匆的放下了话筒，转身对着白发将军来了一个立正，然后一本正经的报告说：“报告将军……华斯顿城第2985部队的通讯营报告……就在刚才，他们也全部都听到了刚才那个人说的话……两相对照，那句话的内容完全一模一样，他们无法判断出声音具体的来源，只能大致推测出是从……我们这个方向传递过去的而两地之间声音响起的时间大约相差仅为十二秒三五左右。
　　而我们都知道，声音在大气层内的传播速度平均为每秒三百四十米，这样计算一下……十二秒多的时间，这声音应该也仅仅能传递出去四公里左右的距离，可是实际上……这个军事基地距离华斯顿城则至少有一百二十公里。这个破绽实在是太大了，所以我们通过这一点，都一致认为此人很可能就是事先做出了某种准备，然后很多人一起合作……比如每隔几公里的距离就有人控制着一个扩音设备，把那人事先说好的话在几乎同一时间放出来，才会做出了这么一个将声音传递到了一百二十公里外的假象。”
　　“这真的只是一个假象吗？”白发将军冷冷的哼了一声，再次低头用望远镜看向下面那个说话的年轻人，眉头微微的皱起，疑惑的说：“奇怪……怎么他居然不是一个小孩子呢……难道……这里又出现了另外一个足以逆天的高手在同我们联邦为敌吗？”
　　凯丽摩姬对白发将军的话有些疑惑不解，而且她明显是认定了周子威就是在装神弄鬼，认定周子威的声音根本不可能是真的直接传递到了华斯顿城的，因此她毫无顾虑的说：“将军……您看……我们现在应该怎么做？是不是要立刻发射那一百二十六颗小型核爆弹呢？”
　　“不……绝对不可以。”
　　白发将军闻言顿时脸色一变，连忙摆手，说：“计划有变，此刻我们绝对不可以轻举妄动立刻下达命令，所以人原地待命……没有我的进一步确认，任何人不得妄自对下面的两个人进行攻击！”
　　“是……将军。”凯丽摩姬心里的确很是不以为然，不过看到白发将军发布这个命令时满脸郑重的样子，也就聪明的没有提出质疑了，而是立刻毫不犹豫的把白发将军的命令传递了出去。
　　就在这时候，周子威再次朗声说：“尊敬的总统阁下……我想你应该可以听得到我的声音吧？那么……现在我们是不是需要做一个交易啊……哦……对了……我忘记了阁下的声音想要直接传递到我这里来可能会有些麻烦，不过……这是您自己的事情，我可是没有义务来帮助你们解决这个问题的现在我已经完全控制了您手上的核武器发射命令程序，而且我已经让全M国的十三处核弹发射架同时瞄准了M国的十二个大城市，现在只要我一个念头发出……这十二个城市就立刻要遭到毁灭性的核弹攻击。
　　呵呵……当然了，这里面华斯顿城会受到特殊照顾的，到时候会有两颗核弹同时对准这里。嗯……现在你们的人也把我包围在了这里，好象还正有着一百多颗小型核爆弹正对准了我随时准备发射上帝啊……这里可是一百多颗核爆弹呀……简直是吓死我了……而我却最多只能控制了十三处核弹发射器，并取得到最高的权限实在是很可惜呀……真的是很遗憾……因为时间太短了，我就只能做到这一步，如果再多给我一些时间来准备的话，相信你们M国有多少颗核弹在，我就能给你控制下多少颗来。而现在……我就只能用这十三颗核弹来和你们做一笔交易了……”
　　周子威这段话说得是不紧不慢、说得是理直气装，甚至也说得意气风发，而那些听到这番话的M国佬们要不是把周子威的话当成疯话来对待，要么就是相信周子威是在临死瞎折腾，企图因此而打消别人对他的杀机……
　　不过这里面却唯有那位满头白发的老将军却是听得一阵心惊肉跳，额头上的冷汗哗哗的直往下淌。
　　“快……立刻接通总统阁下。”白发将军焦急的挥了挥手，说：“马上询问一下总统阁下……问一问他身在华斯顿城内，是不是真的能够亲耳听到那个人的声音……”
　　凯丽摩姬小姐答应了一声，不过还没等到她去联络总统的时候，她这边却是先一步的接到了通话的申请，她见这个通话申请居然就是来自于总统办公厅，顿时微微一惊，接通了可视电话一看……果然呀……那边的人居然就是总统阁下本人。
　　“总统阁下……”白发将军连忙从座位上站起来，对着可视电话来了一个标准的军礼。
　　“老将军不用客气……”总统在屏幕中也同样对着白发将军还以军礼，然后就见总统先生有些气急败坏的说：“快……立刻给我接外放音频，我要直接和你们那里说话的那个人对话。”
　　白发将军闻言脸色顿时又是一变，连忙问道：“总统阁下……难道……难道那人说的是真的？您的核弹发射程序真的被他……给控制了？”
　　总统无奈的叹息了一声，说：“是的……这件事想瞒也瞒不住，我也没有必要骗你。嗯……这件事情过后，我的这个总统算是当到头了……唉……无论这件事情最终如何解决，我都必须得要引咎辞职才行了不过……希望这一次不要出现什么难以控制的大事吧！不然的话……我就算是辞去总统的职位，也会成为M国历史上的屈辱，会成就千古骂名的好了……不多说了，立刻帮我接通外线……我要马上和那人对话……我现在可真是怕了他，可不想给他任何一个发射核弹的借口呀！”
　　白发将军闻言脸色苍白的点了点头，然后一转头立刻皱着眉向同机上的那些工作人员吼道：“你们耳朵聋了吗？还不快点儿给总统阁下的声音接通外线。”
　　“是……将军！”那些技术人员闻言连忙答应一声，一阵手忙脚乱的忙活，居然不过几秒钟的功夫就把这么复杂的一项技术真的给完成了，在下一秒内，总统先生那严肃威严的声音终于在军事基地的这一片天空中响了起来……
　　“您好……我就是M国的现任总统……请问阁下……要如何才能把那核武器控制程序的最高权限还给我呢？我觉得这应该不是一件很有趣的玩笑，一旦发生之后，这绝对会成为一起震惊全世界、甚至于震惊全人类、震惊历史的一次恐怖的大事件。”总统先生低声叹息了一声，接着说：“一旦如此的话，那么在那一瞬间，整个儿M国将会有多以亿计的来民众要死在您的这一念之间了啊……而您也将会成为破坏人类社会和平的千古罪人了所以……我以M国全体民众的名义，请求您放下手中的屠刀吧！”
　　“我呸——”周子威闻言冷笑了一声，说：“怎么……你们无缘无故的准备了一百多颗核爆弹，准备要在我的头顶上发烟花玩，那就是在维护世界和平的楷模，而我才调动了十几颗核弹，那我就立刻慢成了人类世界的公敌了……是不是呀……我说总统先生，人无耻点儿没什么，可是您也不能无耻到如此不要脸的地步吧！”
　　总统先生有些无奈的回答说：“当然不是……哦……这主要是因为您现在控制的是杀伤力太过恐怖的真正核武器，一旦那十三颗核弹尽数引爆的话，受到核弹影响的恐怕就不仅仅是你现在对准的那十二个大城市，到时候……强烈的核污染传播开来，那甚至可能会令整个儿的世界都被卷入到这场毁灭的灾难之中来呀……而我们这个……准备的那一小批小型核爆弹却只有核弹单纯的爆炸威力，却是没有真正核弹爆炸后所产生的那种强烈到致命的辐射的。”


第三卷 都市的王者 第647章 核弹危机
　　对于总统先生的辩解周子威表现得很是不屑一顾，当下冷哼了一声，说：“我知道你们国家研究出来的这种核爆弹自称是只有核弹的爆炸效果，却没有原来核弹的辐射作用的，可是……我相信你们自己心理应该是很清楚的，这些不过是糊弄一下老百姓用的，所谓的核爆弹，难道就绝对没有辐射了吗？您不会认为我也象普通的民众一样那么纯洁可欺吧？”
　　周子威这番话可是仍旧用那种声波能量扩送方法说出来的，这几句话随随便便的从他的嘴里说出来，立刻就传遍了方圆一百五十公里左右的范围之内，尤其是距离这里一百二十公里外的华斯顿……此时一下子就有上百万的人同时把周子威这句话听得清清楚楚……顿时间群情一阵激奋，无数人开始大声的谴责起政府和军方来，甚至很多原本就在大街上闲诳的人干脆就直接组织起示威游行来了。
　　正在和周子威对话的总统先生这时候人可是还在华斯顿的五角大楼里待着呢，因此他不但可以听到周子威那穿越了时空的声音清清楚楚的在城市的上空响起，同时也能够第一时间的听到全城民众发出的骚动之声。
　　可怜的总统阁下立刻就是汗流浃背，赶忙通过电波把他的声音传递到一百多公里外的空中，对着周子威无奈的说：“尊敬的先生，我想……我们的谈话可否换一个比较私密的形式？再说了……我知道先生的本领神奇之极，但是象您这将自己说话的声音一下子就传到一百多公里之外，这个……应该也是比较劳神的吧？不如……您的说话声就略微放小一些，又或者……我让我的人接您到飞机上，我们隔着可视电话直接交流，您看……这样可好？”
　　周子威闻言微微一笑，心知这总统阁下是真的怕了，只要自己再这么隔着上百公里的时空一通爆料，让整个儿华斯顿城里的人都把政府干的那点儿龌龊事搞清楚了，那么……恐怕到时候群情激奋，就不是一个总统下台就能解决的了，搞不好总统所代表的整个儿的执政党就此下台都不是没有可能的。
　　不过周子威虽然明知道总统的顾忌所在，却也没有真的非要和对方为难，毕竟兔子急了还咬人呢，自己要是真的把他们给逼到了绝路上的话，恐怕到时候自己等人要想安安全全的离开M国，就更加不容易了。
　　另外一点就是……周子威体内储存的无属性能量本来就已经消失殆尽了，刚刚这几声用声波能量传送出去的声音所消耗的能量差不多都是周子威在从地底出来的过程中，又匆忙吸收的一点儿大地能量。
　　尽管只是用声波能量来传送话音所消耗的能量并不算很大，但是本来就没吸收多少能量的周子威喊完这几嗓子后，还是再次将这点出些好不容易积攒下来的老底给耗干了，就算他再想喊得满世界皆知，也没有那个能力了，无奈之下也只能接受总统先生的意思点了点头，甚至连话也不说了，只是摆了摆手……示意任凭对方的安排。
　　可怜的总统先生通过白发将军这边转过去的实时拍摄的画面，得知周子威这是答应了他的请求，这才微微的松了一口气，然后连忙命令白发将军，就直接把这架飞机降落下去，并且接请那两位先生登机，然后总统先生要隔着这里的可视电话直接和他们进行一次机密的谈判当然……作为军方的代表，白发将军也必须得参与这一次的谈判。
　　对于总统先生的命令，白发将军并没有表示什么异意，可是白发将军的助手凯丽摩姬却终于还是有些忍不住了，隐晦的向白发将军提醒了一下，让白发将军明白那两个人可都是极度恐怖的人物，如果放任那两人登机的话……对白发将军可是会造成难以抗拒的危险的所以凯丽摩姬建议就算是非要白发将军也参加这一次谈判的话，完全可以再另外派出一架飞机，去接那两个人用另外的可视电话设备和总统以及白发将军进行远程的电话谈判。
　　然而白发将军对这个提议却是毫不考虑的就拒绝了，用他的话来说就是……一旦那十三颗核弹真的爆炸了，那么他这个将军就会立刻成为M国历史上的万古罪人，到时候就算是周子威不杀他，他自己也得要自杀谢罪了，既然如此……他还有什么好怕的呢……
　　趁着对方安排进行谈判的这个短暂的空隙，追魂终于算是逮到机会一把抓住了周子威的衣领，咬牙切齿的问道：“你说……你到底干了什么？什么……十三枚弹弹，那到底是怎么一回事？你快些告诉我这事……这件事是不是和艾米莉她有关系。”
　　追魂当然还记得在此之前周子威就是曾经给艾米莉安排了一个什么任务，好象就是要去给总统送什么礼物的，难道说……周子威就是通过艾米莉间接的控制了总统所持有的核武器发射程序？不过这又怎么可能……那么重要的东西，艾米莉又有什么本事可以拿到手的呢？可若非如此的话，总统先生又怎么会做出这种反应呢？难道是……是周子威让艾米莉给总统送了什么大礼，让总统配合着他一起演戏？但是这好象就更加的没有可能了。
　　总统会是那么好贿赂的吗？更何况了……这件事一出，对于总统的打击可是最大的，不管这件事最后是以何种的方式结束，总之这位现任总统的政治生命是必然要走到尽头的了，而且这件事所能产生的影响，恐怕都会让整个儿的M国都跟着动荡不安好一阵了。
　　这差不多是等于直接就把天给捅破了呀……面对如此可怕的后果，周子威又得出什么诱人的代价，才能让那位总统先生就范呀？这似乎根本就是完全没有可能的嘛。
　　周子威本来还想卖一会儿关子的，不过被追魂双手掐住了脖子毫不讲理的一阵逼问，无奈之下也只好轻声传音告诉追魂说：“行了……告诉你也无所谓，其实我只是让艾米莉代替我将一个先进的电子人工智能送给了总统先生，这正是现在M国政府花了大力气在研究的项目，我直接就把一个人工智能的高级成品直接交给了他，他自然是非接受不可了。”
　　“什么……人工智能。”追魂闻言大吃了一惊，但随后仍然还是不解的摇了摇头，也尽量放低了声音在周子威的耳边说：“我明白这东西对于M国政府的诱惑力有多大，不过……这东西就算是再怎么重要，好象也不足以让总统先生这么疯狂的敢于拿整个儿M国的命运来和你交易吧！”
　　周子威淡淡的一笑，说：“他当然不敢，所以我也根本就没想过要贿赂这位总统阁下的。呵呵……你不会是以为总统阁下是在配合我演戏吧！那你就错了……我可以很负责的告诉你，那十三颗核武器的发射程序确确实实的已经在我的掌控之中了，现在只要我一个命令发出，那十三颗核武器就可以立刻发射出来，瞬间之后……M国最繁华的十二座城市就会完全被夷为平地！”
　　“这……这怎么可能那么重要的东西，你……你又是怎么拿到手的？”追魂闻言大吃了一惊，随即忍不住连声追问了起来。
　　“您忘记了我刚刚才让艾米莉送给了总统阁下一个人工智能吗？”周子威呵呵笑着说：“您认为我会那么好心的，把这种高科技的产物送去给他们进行研究吗？嘿嘿……其实我让艾米莉送去的那个人工智能的强大还要远远的超出了总统先生的预估之上。
　　那家伙根本就是一个妖孽呀……呵呵……现在我那件人工智能的能力已经差不多可以随时控制住全球的网络了，并且还可以通过网络远程控制许多电子程序或者是设备。但是对于M军的核武器发射程序这么重要的东西，我的人工智能还是没办法进行远程操控的，所以我才会让艾米莉特地把它送去给总统先生，相信……总统先生对一件这么先进的人工智能一定会很感兴趣的。
　　而据我所知……总统先生作为联邦政府的最高代表，手中把握着相当大的权力，而这其中就包括了十三颗随时可以进行发射的核武器。而这十三颗核武器的发射程序就在他的手里，储存在他随身携带着的一个小型的手提电脑之中。我的那个人工智能没办法远程侵入到他的那个不接入网络的手提电脑，但是只要让我的人工智能靠近到了一定的程度之后，自然就可以轻松的将其掌控了。
　　嘿嘿……现在我的人工智能应该已经直接把那一段控制程序拷贝了过来，并且顺便把总统手里的那段程序给毁去了……所以嘛……嘿嘿……现在那十三颗核武器就已经完全听我的了，我想让它们什么时候爆炸，它们就会什么时候爆炸，我想让它们往哪里发射，它们就会往哪里发射而在程序进入到准备发射的状态之后，那些核武器已经不是任何人可以拆除的了，只要有人企图这么干的话……恐怕当声就会迫使核武器的提前发射了哼……在这种情况下，我就不信总统先生还敢不就范！”
　　追魂闻言顿时再次傻眼了，他那可怜的科学知识的掌握程度，还无法让他理解这么多高科技的事情，毕竟他已经是几十岁的老人家了，年轻那会儿的科技水平全球也都高不到哪里去，尤其是对于网络技术等等……追魂就算不是一个电白，可是也没有高明到哪里去，因此对于周子威所说的这番话总是有些似懂非懂的。
　　不过总算是大体上弄明白了，那就是周子威让艾米莉送去的那个什么人工智能把掌握在总统手里的操控核武器的权力给夺过来了，现在周子威真的可以随时控制那十三颗核武器发射出去……而这就已经足够让追魂震撼的了。
　　头顶的飞机很快就降落了下来，白发苍苍的老将军亲自站到机舱口处迎接着周子威和追魂两人进入机舱谈判。
　　看到四周一溜停下的飞机，以及那么多荷枪实弹、杀气腾腾的M军士兵，追魂微微的皱了皱眉头，和周子威小声说：“我们真的要上那架飞机吗？你不怕他们万一准备了什么陷阱吗？”
　　“无所谓了……”周子威微微的耸了耸肩，说：“他们有胆子的话，就尽管来吧！反正我是不怕的，就算他们真的有什么秘密武器，可以在一刹那就把我杀死，但是我的那个人工智能可是已经有了不低于人类的智慧了，它可不是必须要等到我的命令下达才会做事的机器人，到时候只要让它知道我已经出了什么事情的话……嘿嘿……它发起狂来，说不定到时候毁灭掉的就不止是一个M国了，那家伙搞不好会直接把整个儿地球都摧毁了，用来给我陪葬的哼……有这么一个强力的保障在，你说……我还有什么可害怕的呢？”
　　周子威这番话并没有用音波定向传递的技术说，而是很自然的开口说出来的，所以在他附近的很多人都可以听得清清楚楚，自然了……此时正卓立于机舱口处的那位白发苍苍的老将军也是一字不漏的全都听了去，当下那位老人家的一张脸就变得比他的头发还要白上了三分。
　　已经拥有了不低于人类的智慧的人工智能吗？而且这个人工智能还有着操纵整个儿人类网络的能力，那么……这么一个变态的存在真的一旦发起疯来，所能造成的后果可真的是无法想象呀……它现在可以轻松的操控了原本被总统先生掌握的十三颗核武器，那么下一次也就可以再操控别的力量手中掌握的核武器，而接下来……那个人工智能要是真的发起疯来，没事儿操控着全世界所有的核武器都互相对轰起来……那么它还真的不用费多大的劲儿，就可以轻轻松松的让整个儿地球全部毁灭了要知道……现在地球上的核武器储量可是足够把地球毁灭掉好几个来回的了呀……
　　想到这里，白发将军顿时忍不住冷汗直流，对于周子威此人的畏惧更是深入骨髓，再不敢有丝毫的轻忽，当下看到自己的卫队还在一旁手握武器虎视眈眈，不由得心中一阵后怕，真的担心这些一向让他引以为傲的虎贲之师们等下真的有哪个脑袋一发热，在没有自己的命令时就主动的向这两人发动攻击什么的……那……那后颗可不是他老人家能承担得起的。
　　于是可怜的白发将军连忙哆嗦着先发布了一个全军撤退，只留下这一架飞机停留在原地的命令。
　　而且任何人都不得再持武器靠近这架飞机周围十公里之内，违令者军法处置。
　　这个命令一下，顿时让老将军属下的卫队差点儿就都红眼了，他们这些人差不多全都是跟着老将军出生入死多年的老部下了，此刻见老将军居然要单独的和两个极度危险的人物待在一起，并且还不让他们这些亲卫队靠近，他们又哪里会放心得下不过随着老将军一声严厉的呵斥后，这些卫队的将士们也知道老将军这是认真的，并且是真的主动如此做的，而并不是受到什么人的胁迫才被迫下达的命令。
　　以白发将军的威严，他的这些老部下自是不敢违拗，纵然心中千般的不愿，也只能乖乖的接受命令，然后纷纷的退走……
　　白发将军挥退了下属卫队后，这才更加亲切的步行下了舷梯，亲自迎接周子威和追魂，然后恭恭敬敬的请二人进入机舱。
　　其实这架飞机原本是有一个自爆装置的呢，白发将军是准备要把周子威和追魂两个人先骗进机舱里，然后等一下看看谈判的具体情况，若是……总统先生和这两人的谈判无法顺利完成，或者是这两个“暴徒”所要求的太高，高到让联邦政府也无法承受的话……那么白发将军就会毅然决然的发动这架飞机上的自爆程序，和周子威他们一起同归于尽。
　　要知道……这一次他们带来的一百多颗小型核爆弹之中其中有三颗就在这架飞机上呢，只要这架飞机一旦自爆开来，那么……以那三颗核爆弹的威力，相信哪怕全身上下都是用金属制造出来的铁人也会直接被炸得瞬间气化了，绝对会死得连一点儿渣也不剩下的。
　　不过在刚刚听到周子威说出那个人工智能居然是拥有自己独立思想和高超的智慧时，白发将军就慌忙的完全打破了飞机上的自爆装置……开玩笑呀……若是把眼前这两个罪魁祸首炸死后可以终止这次的恐怖威胁的话，那么白发将军绝对会不惜自己的这一把老骨头和周子威他们玩一次同归于尽的戏码，可是……若是这样做的后果只会是让整个儿地球、整个儿人类都陷入到灭绝的境地之内的话……那么白发将军又哪里还敢这么干呀……


第三卷 都市的王者 第648章 我一定要杀了你
　　得知了周子威此刻的重要性后，一向自命以人类和平发展为己任的白发老将军甚至于不敢再让周子威受到任何生命的威胁，相信现在别说是白发将军自己不敢再对周子威下杀手，就算是有人想要来刺杀周子威，他老人家都会毫不犹豫的舍身相救，反正是不能让周子威死在他面前就是了。
　　白发将军小心翼翼的把周子威和追魂请上了他的这架飞机，在里面经过特殊改装的、简直如同一个豪华型的现代化办公室一样的机舱之中落坐后，白发将军先是让他的助手凯丽摩姬小姐为两人各自端上一杯咖啡，然后就挥挥手让凯丽摩姬也退下了飞机，这才打开可视电话，重新接通了和总统先生的联络……
　　这一轮会谈足足持续了将近半个小时的时间，直到最后，双方才互相达成了共识，提心吊胆的紧张了半天的白发将军总算是把悬着的心放了下来，当下连忙安排了四辆豪华的轿车，把周子威、追魂，还有那三个特工的家属老少十几口一并用军车护送到了华斯顿城，并且用极高的规格在国家级宾馆内设宴殷勤的款待了众人一番。
　　总统先生亦在百忙之中抽出时间跑来慰问了一下那些前几天还被他们关在军营下的阶下囚一番。
　　那些刚刚脱离苦难的特工家属们虽然心中对这位元首很是恼恨，不过……人家再怎么说也是一国之主，他们到是也不敢对总统先生太过失礼了，只能强自装出一副笑脸来小心的应对了一番。
　　宴会过后，周子威和追魂等人也没有客气，就直接在这家更为豪华和大气的宾馆里住了下来，并且还干脆打电话把艾米莉和楚秋棠给叫了过来。
　　当然……为了避免让总统先生尴尬，周子威是等到总统先生告辞之后这才把艾米莉她们叫过来的。
　　艾米莉和楚秋棠在这家酒店的房间里见到周子威的时候皆是为之一怔，楚秋棠的脸上顿时现出了无限的惊喜之色来。
　　现在的周子威才是她最熟悉的那个周子威，才是真正让她为之心动的周子威虽然这些天……周子威只是身材变成了小孩子一样的矮小，但是男人的某种功能却未因此而退化，他们两个人在一起还是可以做一些年轻男女都爱做的事情。
　　但是……每次让这么一个身体重得好象一头牛，可偏偏看起来却又只是象一个五六岁大的小孩子的男人在她的身体上面纵横驰骋的时候……楚秋棠总是会有一种很怪异的感觉。
　　这种另类的体验虽然也是让楚秋棠有那么一点儿另类的刺激感，但是……却也会让楚秋棠有一种负罪感，就好象她是在勾引一个未成年儿童似的。
　　呃……如果他们两个人在恩爱的时候被人给偷拍下来的话……那么恐怕他们两个人一定就可以凭借这样的照片飞速的红遍整个儿地球了。
　　而现在……原来那个虽然长得不是很帅，但是却很酷、很有男人味的周子威终于又回来了，终于又变成了楚秋棠熟悉的样子，楚秋棠顿时就兴奋的流下了泪水来。
　　看到楚秋棠莫名其妙的就哭了，一旁的艾米莉却是根本没有搞懂是怎么回事，一看前面冒出一个看起来似乎有些熟悉、又仿佛有些亲近的感觉，可是又分明从来就没有见过陌生男人站在那里，正在冲着她们两个人贱笑，艾米莉就立刻狠狠的一瞪眼睛，虽然说周子威让她感觉很亲切，但越是这样子艾米莉就越是感觉到不舒服因为这两天她那个名义上的父亲追魂也不知道在抽什么疯，闲着没事儿就给她灌输一些不太健康的思想，说什么女孩子长大之后都是要嫁人的，将来会找一个和她年貌相当的男人嫁掉然后还要嫁鸡随鸡、嫁狗随狗什么的……
　　而艾米莉天真的就由如一个初生的婴儿一般，现在对于她来说，最亲近的人就只有追魂还有周子威这两个人，至于楚秋棠别看天天和形影不离的，但是从感情上来说，也都要略微的逊色一筹。
　　而小孩子心性总是有些排斥陌生人的，听追魂说她以后差不多都要每天二十四小时不离片刻的和一个男人生活在一起，可怜她就会因此而感觉到不寒而栗。
　　其实这也不能怪艾米莉的胆子小，主要是因为艾米莉的相貌实在是太漂亮了，漂亮的让人垂涎三尺，平时走在街上，那些路人都不由自主的投来贪婪而又饥饿的目光，就好象饿了半年没吃过一顿饱饭的恶狼，突然的看到了一只活蹦乱跳的小兔子似的，简直就恨不得要把这个漂亮的小猎物给直接给生吞活咽下去。
　　任谁成天被这样的目光给盯着也肯定不会舒服了，所以艾米莉就本能的对所有陌生男人都有着一种从心里产生的排斥感。
　　而追魂又说女孩子不管将来怎么样都是要嫁人的，都要和一个男人相依为命过完一生……于是……万般无奈的艾米莉就很小心的问追魂如果自己非得找一个男人一起过完一生，那么可不可以让她和周子威一起过这一生呢？事实上艾米莉在说这番话的时候，心中到也未必就是真的看好了周子威，未必就是真的觉得周子威有多么多么的好。
　　可是……对于艾米莉这么一个出生到人世间总共也没有几天的可怜孩子，她的生活圈子实在是太狭小了，她所接触到的人也实在是太少了。
　　她所认识的男人也只有两个，而艾米莉又知道父亲和女儿之间是不可以当夫妻共同生活一生的，所以……她也只能把这个终身相伴的主意打到周子威的头上去了。
　　却不想追魂在闻听此言后就立刻勃然大怒，先是狠狠的训斥了艾米莉几句，说是无论如何，反正就不能让她嫁给周子威这个无耻败类。
　　接着又连连询问艾米莉，周子威在教她那些自然能量的法门时，有没有趁机揩她的油之类的话。
　　最后又说什么，艾米莉现在还小，还没有碰到让她真正喜欢的男人，等到她将来接触的男人多了，就会自然而然的能找到那种可以让她动心的男人了。
　　到时候艾米莉就会发现有的男人在她看到第一眼的时候，就很可能会产生亲切的感觉，那样的男人就很可能是她的真命天子……是她可以托付终身的男人……
　　现在艾米莉看到周子威时，就真的产生出了那么一种由衷的亲切感，而这不但没有让艾米莉感觉到高兴，反而让她很是害怕……她害怕这个男人真的就是她的真命天子，真的就是注定要和她相依为命生活一生的男人。
　　若真是这样的话……那她以后就可能会永远的和她现在的那个小哥哥、也是她的小师父分开来，再也见不到了可是……一想到这种后果艾米莉就会有一种由衷的恐惧。
　　所以艾米莉对于越能引发她的好感、甚至让她感觉到亲切的男人就越是全身的戒备。
　　现在艾米莉看到周子威之后，就自然而然的产生了那种强烈的亲切感，而现在对于艾米莉来说，亲切感也就相当于危机感，因为她从骨子里不想要什么一见钟情，她只想要好好的守着那个小屁孩儿一样的小师父，快快乐乐的渡过这一生。
　　可怜的艾米莉心中越是警惕，就越是对周子威的出现表示不满，再加上看到楚秋棠一见这家伙就小满泪流满面，似乎这个人是惹到了楚秋棠似的，于是艾米莉准备要借机发火，然后对着楚秋棠小心翼翼的问道：“小棠姐姐，告诉我到底怎么回事？是不是这个满脸淫贱相的小子以前欺负过你？你告诉我……看我直接把他烧成一只烤鸡。”
　　艾米莉说着就示威性的伸出了一根手指，对着周子威笔画了一下，然后轻轻一弹手指，指尖上立刻冒出一团数寸长的小火苗来，火苗吞吐不定，焰心缓缓向内收缩，看样子摆明了就是一副很不好惹的德行。
　　“喂……艾米莉，你别乱来，他是……”楚秋棠有心想要给艾米莉提一个醒，而艾米莉的心思却也显然没有在她这边，这时候一见周子威在她指尖上腾起熊熊燃烧的火苗后居然都没有露出哪怕一丝一毫的恐惧和畏惧的神色来，她不由得一阵勃然大怒，随后想也不想，就把刚刚凝聚出来的那一点小小的火苗屈指一弹，然后就使得这火苗笔直的向着周子威飞了过去……
　　周子威一直保持着微笑的面孔顿时为之一僵，神色间顿时变得一片冰冷和愤怒。
　　对于周子威来说，这艾米莉就和他的女儿差不多，而同时……艾米莉也是周子威的徒弟，周子威差不多把自己关于自然能量的所有体悟全都一丝不落的传授给了艾米莉，只是因为感觉艾米莉是他亲手创造出来的生命，彼此之间有着灵魂上最本源的联系，所以只要艾米莉能够学得会，周子威就绝对不会有私毫的藏在私，甚至于若艾米莉能够学得会六字大明咒，周子威都会毫不犹豫的也教给她。
　　然而……让周子威万万没有想到的是……自己辛辛苦苦教出来的徒弟，有一天却会掉转头来用自己教给她的本领来对付自己当然……艾米莉之所以会用火焰来烧周子威，主要还是因为她根本就没有认出周子威的关系。
　　但是……也正因为如此，才让周子威更加发现了艾米莉的骄横。
　　若果两个人真的是互不相识，而周子威根本就没有作出任何挑衅她的举动，艾米莉居然就不问青红皂白的直接动用自然能量打算将人找杀……那么……等日后这丫头的本事再大几分的时候，还不知道会怎么横行霸道呢……说不定走到大街上被人多看几眼，她都要暴起杀人了而这丫头当初创造出来的时候，又被周子威把她的容貌和气质创造得太过完美，若是那样的话……岂不是这丫头走到哪里都要变得血流成河了周子威可不想自己好不容易创造出来的第一个人类，就是一个杀人不眨眼的大魔头那样的话……周子威将会毫不犹豫的将其亲手宰掉了，也免得再让她出去多伤害无辜。
　　艾米莉指尖上所操控着的那一团火苗虽然看起来只是很小的一片，可是周子威却可以清晰的感觉到这小小火苗之中所蕴含着的庞大力量。
　　如果周子威真的只是一个普通的凡夫俗子的话，那么这一点小小的火苗，就足以把周子威给烧死给好几个来回了。
　　周子威沉着脸看着逐渐向自己飞过来的火苗，神色间微显一丝凝重的感觉。
　　因为就是现在，周子威居然发现到艾米莉释放出的这颗小火苗之中居然还隐含着一丝风能量在其中，这就使得这小小的一个火苗，它的火能量居然借助到了风能量之势，而显得旺盛了许多，也正因如此，这小小的一个小火苗，才会拥有如此恐怖的高温，让周子威乍一看到，都有种无法硬接的感觉。
　　当然……感觉是感觉，周子威却是不可能在自己这个唯一的徒弟面前露了怯，当下就冷哼了一声，然后猛然一抬手，竟然就这么用一只肉掌凭空抓住了艾米莉放出的那一缕纤细的火苗不过周子威那看起来光秃秃的手掌上，其实已经包上了一层无法用肉眼看得见的合金衣的薄膜。
　　“哧啦——”一声响，周子威尽管早就做好了准备，但还是被那火苗的高温给烧得全身一阵抽搐。
　　甚至于连由合金衣幻化出的那一层薄膜，居然都被那一缕火苗给硬生生的烧破了一个窟窿出来。
　　幸好周子威对于吸收热能量最是拿手，并且他通过一次顿悟似的机缘，对于火能量有了更加本源的了解，因此当这恐怖的火苗直接烧到周子威手上的皮肉时，他皮肤表面上的一切毛孔立刻尽数打开，体内的肌肉反复蠕动，不知不觉中形成了一个莫名其妙的吸力漩涡，然后就把那缕火苗中所蕴藏着的神奇的能量尽数吸入到了自己的体内去……
　　不得不说……艾米莉搞出来的这团小火苗还真是不简单，哪怕以周子威的经脉坚韧程度，在将这缕火苗的精华能量吸入到体内的时候，周子威仍然还是忍不住感觉到一阵烈火焚身一般的感觉。
　　“不……这怎么可能。”艾米莉眼睁睁的看到自己那道一向无坚不摧的极度火焰就这么被周子威抓在掌心里，然后捏了两下后，居然凡这么凭空消失了，艾米莉顿时惊得一双大眼睛都险些从眼眶里面掉下来。
　　要知道，这经过艾米莉改良的火焰可是温度高到惊人的，哪怕是打到一块铁疙瘩上面，也可以在瞬间就把那铁疙瘩融成一滩铁水了，而现在……这火苗却又怎么可以被人用血肉之躯的手掌硬接下来，并且这么轻易的就给捏熄了呢？
　　周子威冷哼了一声，先将心中对于艾米莉那恐怖的创新能力的赞叹强行压了下去，然后冷眼瞪着艾米莉，说：“你很了不起呀……嗯……年纪轻轻却有着这么一手不得了的本事啊……那么……你是不是随便看到一个看着不顺眼的人，就要用你这种特殊的本领将人给烧成一片飞灰呀！”
　　“她……”楚秋棠看出来周子威仿佛这次是动了真怒，不由得心中一惊，连忙踏上一步，想要先替艾米莉解释一下，却见周子威立刻两眼一瞪，低声喝道：“别人的事情你别瞎管，只要能管好你自己的事情就好了。”
　　楚秋棠闻言微微一怔，随即也只能是报以一声苦笑了。
　　而艾米莉在一旁却是有些看不下去眼了，立刻双手掐腰，怒目横眉的吼道：“我们姐妹两个就是好得象一个人似的，你管得着吗？我的事就是我小棠姐姐的事情，我就爱让小棠姐姐管，怎么了。”
　　周子威对于楚秋棠那一脸近乎哀求的神色却是几乎没有任何的理会，只是板着一张脸对艾米莉说：“请你回答我的问题，是不是只要是你不喜欢的人、让你讨厌的人，你都可以毫不在意的把他们烧死？是不是这样子。”
　　周子威边说……一边已经在合金衣中积蓄出了一团强大的灵魂之力，只要艾米莉回答一声“是”，那么周子威就有可能会直接发动合金衣的一记必杀的绝招，直接来一个千刀万刃齐割之术，把在一定范围之内的所有人物都全部斩杀得干干净净。
　　然而让周子威万万没想到的是……艾米莉却是把小嘴一扁，很自然的回答说：“当然不是了……这个世界上让我讨厌的人实在是太多了，我就算真的很想杀他们，可是又怎么杀得完？所以啦……对于这些讨厌的人我是根本不会理会的可是……你却让我从心底感觉到一种亲切感……所以……我一定要杀了你。”


第三卷 都市的王者 第649章 九重冲击弹
　　周子威本来以为艾米莉是在自己和追魂的宠腻之下不知不觉的变成了一个自私自利、骄纵无理的女孩子，所以刚刚心中都已经动了杀机。
　　若艾米莉真个随便看到一个不顺眼的人，上来就致人于死地，那么……这样的人还真就是留不得的哪怕因此而得罪了追魂，甚至于和那家伙反目成仇周子威也在所不惜。
　　只是艾米莉的回答也着实太让人摸不着头脑了一些原来艾米莉想杀自己居然不是因为她讨厌自己，而是……感觉自己很亲切，所以她才要杀了自己，这个……又是什么道理呀……
　　本来周子威也完全可以通过自己和独立灵魂体之间神秘莫测的灵魂联系而直接翻找艾米莉的记忆，那么刚刚艾米莉的心中到底在想些什么，周子威自然也就一清二楚了。
　　事实上周子威都已经打算要这么干了，不过艾米莉的怪异回答却是让周子威顿时悬崖勒马，打消了这个念头。
　　因为他一旦那样子肆无忌惮的通过灵魂间的联系去翻找艾米莉的记忆的话，那么他们两个人之间的那种玄妙的关系就会立刻完全的暴露出来，让艾米莉彻底的知晓了。
　　原本周子威是不想让艾米莉知道这一点的，只要自己这边不透露的话，那么艾米莉就很可能一直到生命终结的那一天都不会知道她其实只不过是一个由周子威创造出来的人造生命而已。
　　这对于一个有智慧的生命来说，相信绝对是一件难以忍受的事情，若非万不得已的话，周子威不想做出这么残忍的事情。
　　本来一般由周子威创造出来的独立灵魂体都必须要定期的输送一些灵魂之力，才能让其继续存活下去的，不过不知道是不是因为在创造时输入了过多的灵魂之力的原因，无论是人工智能小新，还是眼前这个美女艾米莉，他们都是不需要周子威再给补充灵魂之力，就可以正常的存活下去的。
　　所以……周子威只要不动用一些灵魂主体和独立灵魂体之间的那种神秘的联系来进行沟通的话，那么艾米莉还真就有可能永远不会知道她的真正来历的。
　　因为刚才那一刻周子威出于愤怒，已经暗自对艾米莉动了杀机，这才有了要用灵魂联系，查看一下艾米莉记忆的想法，毕竟若是自己都已经准备要杀死她了，那么自然也就没有必要再去照顾她的情绪了不过艾米莉的一句话，就让周子威又彻底的改变了主意，暂时自然是不敢再贸然行事了，免得一步走错，再造成什么终身抱憾的事情，可就不好了。
　　其实，尽管艾米莉这句话来得古怪一些，但是周子威却相信她应该是没有说谎，因为两人之间那种若有若无的灵魂之间的联系，所以按理来说，不管周子威现在是变成了什么样子，哪怕是一个超级的丑八怪，但是在艾米莉的眼中，都应该会有那种与众俱来的亲切感的，而无论如何都不会生出什么厌恶的感觉的。
　　周子威刚刚被艾米莉那一缕火苗袭击得怒火蒙了心头，居然把这点给忘记了，现在经艾米莉一说才猛然想起来：是呀……她应该无论如何都不会讨厌我才对的呀……可她又为什么还说非要杀我呢？
　　这个莫名其妙的问题搞得周子威有些脑子迷糊了起来，连忙暂且放下了对艾米莉的不满和怒意，不耻下问的说：“这可真是怪事了，我既然让你从心里感觉到亲切感，那就证明我们两个人应该还有缘呀……你应该和我好好相处才是，又为什么说非要杀了我呢？”
　　艾米莉原本脸上的杀机还不太浓烈，但是当她听周子威说到“我们两个人应该还有缘”这句话时，却顿时就是脸色大变，一股浓厚到无法想象的杀机骤然就爆发了出来。
　　随即紧紧的咬着她那鲜润饱满的红唇，一字一字的说：“不……我不要和你有缘……我不要和你相依为命一辈子……我……我只要我的小哥哥所以……我必须要在对你产生更多的好感之前杀了你……对不起了，小帅哥。”
　　艾米莉说到这里，脸上露出了一丝无奈的歉意，但随后她就毫不犹豫的开始对周子威发动了一连串的、疯狂之极的杀招来。
　　无论是什么火球、风锥、闪光球、甚至是地刺术……反正是周子威曾经教过艾米莉的，可以利用来杀人的自然能量的技能，全都被艾米莉给淋漓尽致的发挥了出来，而这所有的杀招也全都对准了周子威一个人铺天盖地的轰了过去。
　　说起来这艾米莉虽然聪明无比，而且对于自然能量的运用往往还能别出心裁，创造出许多让周子威都会感觉眼前一亮的奇招妙术出来。
　　不过这自然能量的修练和战斗技法本来就是周子威自己创造出来的，艾米莉从开始学习到现在总共也没有几天的时间，她就算是学得再怎么纯熟，也根本就无法和周子威这个开山鼻祖相提并论，所以……周子威要破解掉艾米莉的这些杀招其实也简单得很，哪怕在具体实施的时候可能会稍微的狼狈一些，但是艾米莉想要伤到他，却终究是不太有可能的。
　　然而……事实上却是周子威在听了艾米莉的那句话之后整个儿人就彻底的呆住了，虽然艾米莉这话说得仍然是有些莫名其妙的，别人听到了，很可能会完全不知所云，但是身为当事人的周子威却自然想明白了其中的意思。
　　于是他这才如同被雷击了一般的呆若木鸡……原来……这小丫头居然是因为担心会爱上我，所以才非要杀了我不可，而她……其实原来已经爱上了原来的那个我……是这样的吗？哦……不……或者这只是因为她的灵魂是我一手创造出来的，所以她对我才会有这种亲密、依赖的感情，也许……这并不是真正的爱情，她现在还单纯，根本就不懂这些。
　　可是……看来这小丫头却是异常的坚持啊……为了怕自己有一天会移情别恋，居然一看到可能会让她喜欢上的人就悍然要将其杀死……天……怎么会这样子。
　　就在周子威呆怔无语的功夫，艾米莉一口气发出的那一连串的大招就已经打到了周子威的面前，首先速度最快的自然就是闪光弹，那是一团完全由光能量所组成的一颗光弹，不需要直接打到人的身上，只要正面对着人的眼睛猛然在瞬间释放出其中蕴藏着的全部光能量，就很有可能会直接将人的眼睛给照瞎了。
　　而就算不会瞎掉，那么在被这团光一照，在短时间之内也必然会只能感觉眼前白茫茫的一片，什么也看不清楚了，而这样一来，就算是身手再高明的人，自然也难以躲闪得过艾米莉后续的那一连串杀招了。
　　“砰、砰……”除了闪光弹外，发动速度最快的自然就是风锥了，艾米莉一抬手就将两枚风锥放了出去，准确无误的击打在周子威的左右双胸之上，所攻击的部位根本就是周子威胸前的两点所在。
　　这一招若是男人对付女人的话，绝对会被人骂为是无耻的色狼，可女人对付男人……那么就成了一幕诙谐搞笑的场面，而根本不会有人说她是女流氓哎……谁让男人那里最多只有一点儿肌肉呢……
　　周子威整个儿人陷入到呆滞的状态，根本就没有想过要逃避什么的，就那么呆站着让两个风锥重重的撞在他的胸口上。
　　还好他身上的合金衣可不是吃素的，超级变态的防御力这时候顿时就显露出了其强大之处。
　　而艾米莉的风锥术攻击力虽然犀利，不过因为两个人之间的距离太近，没有一个加速的空间，所以这一击并没有发挥出多大的攻击力来，只是一下子就被合金衣给完全的抵挡了下去，周子威甚至根本都没有多少的感觉。
　　不过接下来的火球术和地刺术可就不是那么好生受的了艾米莉真正的杀招根本就是隐藏在这一记火球术之中，她这一次释放出来的火球足有将近足球大小，里面凝聚的火能量澎湃之极，而且当然是用她在第一次实践火球术的时候就领悟出来的那种六重冲击波的方法凝聚出来的，而事实上……这一次艾米莉的火球术经过这段时间的实践和练习后又得到了一次质的提升和改进。
　　所以……她现在释放出来的火球术已经不仅仅是六重冲击波，而直接上升到了九重冲击波了这家伙……一颗小小的火球之中就足足的蕴藏了先后九道不同的冲击力量，在一旦爆开之后，所有的火能量会互相的叠加、冲击，结果自然就是一道冲击波比一道更凶、更狠……六道冲击波的破坏力就已经相当的惊人了，而至于九道冲击波嘛……这还是艾米莉第一次施展出来，至于效果如何，应该马上就能见分晓了。
　　而艾米莉在祭出这么一个大杀器之后居然还不算完，竟然还在周子威的脚底下，隐秘的控制了那一块大理石地砖，使得那块地钻突然之间就扭曲变形，凝成一根底如手臂粗细，上边却尖如利针一般的地刺，然后这玩意就无声无息的向上顶起……看那地刺的尖端所指的方向，赫然竟是周子威的两腿之间看来艾米莉这一手竟然是想来个釜底抽薪，就算杀不死周子威也先把他给阉了，如此一来……她艾米莉堂堂的超级美少女自然就不可能会和一个人妖发生出什么不可不说的故事了。
　　在合金衣的强大防护力之下，其实那根地刺所能发挥出来的威力并不是很大，就算是直接刺中了周子威的那个关键部位也无所谓，毕竟合金衣可是有着将外来的冲击力分摊到全身所有部位的能力的，所以那根地刺只要是被周子威的合金衣给挡住了，那么至于它具体是刺在了周子威的胯下，还是刺在周子威的胸口处，其实对周子威来说也根本没有任何的区别。
　　不过那个火球术可就不好说了……这可是艾米莉的独门出口的真正绝招，在艾米莉领悟出九重冲击火弹的凝结方法后，还没有来得及具体的实践过呢，但是这一次却是直接就给周子威开了荤，她还真的是很看得起周子威呀……
　　而周子威要是处于清醒状态下的话还无所谓，别说是艾米莉只释放出一颗威力未知的强大火弹，就算她连续扔出个十颗八颗的……周子威就算是不敢硬接，也完全可以躲得开来。
　　但是现在……周子威却是被艾米莉的一句话给刺激得傻在了当场，竟是完全忘记了闪避……
　　一旁的楚秋棠被周子威用眼睛瞪了一下，她就知道周子威是不想让自己把他的身份给揭穿了，虽然心中不知周子威是如何想的，但是对于周子威的吩咐她一向都是没有什么抗惧的勇气，就只好默默的退在一边不作声，仅是心中暗自焦急而已。
　　可是现在一看到这场面，一见到艾米莉不管不顾的就是对着周子威一顿时狠下辣手，而周子威却完全不知闪躲，她却终于是再也忍不住了，连忙高声叫道：“艾米莉，快住手……他……他就是你的小哥哥呀！”
　　不过可惜楚秋棠叫的还是慢了一点儿，这时候的艾米莉已经不顾一切的引爆了那颗即将飞到周子威面前的火球……那颗凝聚了九重冲击波的超级火球“轰”然爆开，就在艾米莉的满面震惊和悔恨的目光下轰然爆了开来，而周子威却仍然还是陷于神游物外的状态下，根本就不知道自己的面前正有一颗不亚于小型核爆弹的能量武器正在爆炸进行当中……
　　“混蛋……你们都疯了吗？”
　　好在就在这时候，刚刚躲在房间里喝红酒的追魂感觉到外面的气氛似乎有些不太对劲，于是就急匆匆的走出来查看了一下，刚好看到那颗巨大的火球术骤然亮起，马上就要在周子威的脑袋前面不到半尺的地方爆开来……
　　追魂顿时骇得魂飞魄散，情急之下，连忙心念一动，从他的身上飞出一道乌光将周子威的身体卷起来向自己这边飞来，与此同时分出更多道的乌光，形成一片密集的光罩，把那颗火球死死的罩在了其中。
　　追魂不得不这么做，因为刚才艾米莉的那一下实在是太疯狂了，在和周子威距离那么近的时候，居然就敢用这种威力恐怖的火球术要知道她这颗火球的爆炸威力可是还根本没有实践过的，而事实上这玩意一旦爆开来，不但周子威首当其冲要倒了大霉，而就连她和楚秋棠因为离得也比较近，到时候恐怕同样少不了要被炸得缺胳膊少腿的不可。
　　其实艾米莉未必就不清楚这样做的后果，可是……刚才周子威的眼神却是给了她一种极度危险的感觉，让她感觉到自己哪怕是再和眼前这个男人多说一句话、多对视一眼，自己都可能会再也控制不了自己的情绪，义无反顾的爱上这个男人。
　　而这却并不是她所想要的……所以……艾米莉简直连多一秒钟也不敢等待了，就立刻迫不及待的发动了最强的杀招，反正只要是把这男人干掉之后，自己就再也不会胡思乱想了。
　　而艾米莉却万万没有想到……眼前这个看起来让她感觉很亲近、很有好感的男人根本就和她心中已经认定了要一辈子相随不弃的那个小哥哥根本就是一个人虽然这种事情实在是有些匪夷所思了，一个是身材高大的年轻男子，一个是个头只到自己腰部的五六岁的孩子，这……这两个人又怎么可能会是同一个人呢？不过不知道为什么，当艾米莉听到楚秋棠的那声叫喊后，她就彻底的相信了。
　　只是可惜她却已经无力把已经引爆的火球再收回了。
　　狂猛的爆炸声如同九宵神雷落入凡间一般，在这座全M国档次最高的国家级宾馆的上面几层轰然炸开……顿时间全华斯顿市的人都看到在那幢九十多层高的大厦上面突然间升起了一个小型的蘑菇云，轰然的爆炸声声传百里，整个儿华斯顿城的人各个都被这爆炸声震得呆若木鸡，随后就开始惶恐不安的四处毫无目地的奔逃。
　　尤其是那座大厦里面还有附近的人，都立刻有多远逃多远出去，在他们看来……这八层又是M国的上层大佬们没事儿愣充什么世界警察，到处多管闲事，这次不知道要得罪了哪个恐怖大亨一流的人物，逼得人家又来玩这手拼命自杀性攻击了可奇怪的是……刚才怎么也没看到天上有飞机飞过来呀……
　　周子威他们几个人的身份比较特殊，所以被安排在了这座最豪华的宾馆的最好的房间……这酒店的好房间都是从上往下数。
　　周子威他们都被安排在顶层下的三层，这个高度是整个儿酒店最豪华的几处套房的所在，却又不是那种有着严格规定，不是一国元首就没有权力居住的真正意义上的总统套房。
　　而幸好他们是被安排在靠近顶楼的位置处，所以最终那颗火球在经过追魂用灵器遮挡了一下后，只是炸毁了这酒店的最高处的三层，否则当初若是周子威他们被随便安排在酒店下面几层的普通客房里的话……恐怖现在整个儿大厦就要彻底倒下了。


第三卷 都市的王者 第650章 M国的屈辱
　　周子威等人在追魂的保护之下，侥幸逃过了一劫，并没有人在这次爆炸事件之中伤亡，不过追魂的那件宝贝灵器却是受到了一些损伤。
　　这还幸亏追魂没有傻乎乎的用他的百变死命硬抗那个火球的爆炸，一开始的时候他是用百变将那个即将爆炸的火球整个儿的罩入了其中，以为这样一来火球的爆炸威力就会被限制在百变所囚禁起的空间之中。
　　不过追魂很快就发现到不太对劲，艾米莉这一次凝聚出来的火球明显要比他以前见到的任何一颗火球的威力都要大，哪怕是周子威也根本弄不出这么变态的火球来。
　　当然了……追魂是没有见到过周子威弄出来的那个高度浓缩的蓝色火球来，要是他有幸看到那个蓝色火球的威力，就绝对不会这样想了。
　　不过尽管艾米莉制造出来的这个火球威力还远远比不上周子威的蓝然火球，却也仍然不是追魂可以轻松镇得住的，感觉到那灵器百变在火球爆炸的冲击波下却来越是颤动的厉害，追魂大惊之下果断的把完全压住火球的百变打开了一个大大的缺口，让爆炸的威力可以向着上面的方向喷射出去，只是把自己这些人所在的位置处用百变牢牢的护住，这才硬生生的扛了下来，没有让火球的爆炸冲击波伤到他们几人。
　　而百变也因为没有强硬的压制到底，得以保全了下来，只是略微炸出一些细小的疤痕而已。
　　虽然百变损伤得并不是很严重，正常情况下不会对使用造成太大的影响，却仍然把这老家伙心疼得差点儿吐血，气得他也顾不得这里正硝烟弥漫，四处断石残砖满天乱飞，就一把揪住了艾米莉的耳朵不停的训斥了一番。
　　本来那灵器百变在追魂的眼里，简直就相当于他的老婆一样，甚至于有过之而无不及，完全就是他的命根子，哪怕有一点点的伤损都足以让他彻底的抓狂，这要是他的百变是被别人给打坏的，那么他此刻怕是把那人碎尸万段都不会解恨的，不过……现在他的宝贝灵器却是他的宝贝女儿给炸坏的，而他一开始的时候训斥艾米莉时还训斥口沫横飞，不过在他这个宝贝女儿那可怜兮兮的目光攻势之下，他却很快就败下阵来，骂人的声音越来越小、越来越弱，最后只能无奈的叹息了一声，放开艾米莉那只已经被他揪红的耳朵，默默的退到一边，抚摸着被炸得有些坑坑洼洼的百变，一张脸比刚死了老爸还要难看。
　　艾米莉却是没有来得及去安慰追魂，一旦脱离了追魂的魔爪，她就立刻迫不及待的跑到周子威的面前，瞪大了眼睛，难以置信的问道：“你……你真的……真的就是我的小哥哥吗？”
　　周子威就算是再怎么失魂落魄，被那惊天动地的九重冲击弹一炸也早就炸醒过来了，见得这里被炸成这么一副样子，不由得一阵苦笑。
　　而周子威虽然明知艾米莉刚才差点儿就把他给干掉了，但是他对艾米莉却是连一丝一毫的恨意都生不起来。
　　因为就算艾米莉真的要杀他，那也是为了爱他，所以才要杀他……这里面的情谊却是连周子威都不得不为之而深为感动了。
　　当下周子威就伸手在艾米莉的头发上轻轻抚摸了一下，满脸爱怜的说：“当然是我了如果不是我的话，你又怎么会一见面就对我产生出那种莫名其妙的亲切感呢？”
　　周子威这番话说得好象是极为自恋一般，不过却也是实情，因为两个人之间有着那么一层来自于灵魂深处的神秘联系，所以不管周子威变成什么样子……哪怕是周子威变成一头猪、一只狗，艾米莉见了他都会同样的感觉到亲近，这却是由灵魂本质决定的，根本不是外形可以改变得了的。
　　“真的是你呀！”艾米莉听得周子威这么说，却是毫不犹豫的就选择了相信。
　　不过她相信归相信，可是看着周子威那高大的身形却还是有些难以理解的问道：“可是……小哥哥……你怎么……怎么一下子就长大了呢？”
　　对这个问题周子威真的不知道该怎么回答才好，无奈之下只得摇了摇头，摸着鼻子敷衍着说：“这个……人总是要长大的，不是吗？”
　　华斯顿宾馆的这次爆炸事件很快就引起了世界各个媒体的关注，很多人都猜测这是一起恐怖袭击事件，甚至还有人说是那位著名的恐怖大亨根本就没有被M军所杀，这次是对M国传播不实信息的一次打脸行为再加上之前那个传遍了整个儿华斯顿的声音宣称有人已经掌控了M国军方布置在国内各个军事基地的十三处核武器发射装置的传言，所以只要有点儿脑子的人都会知道，M国政府一定是遇到了前所未有的危机。
　　不过M国官方只是说这是一次煤气爆炸，至于那天晚上传遍整个儿华斯顿城的声音，那不过是一个精神病患者的恶作剧而已。
　　现在那个造谣的人已经被警方抓获，并且已经送入到一家精神病院内救治。
　　而酒店里的爆炸也远远没有外界传得那么严重，由于事发时宾馆中的住客并不多，并且爆炸的地点是在接近顶楼的位置，所以只是死伤了二十几个酒店的服务人员，并没有身份重要的客人伤亡。
　　对于官方的这种回答，那些媒体记者如果会相信才有鬼呢，于是最近一些天就有世界各地的各大媒体记者纷纷涌来华斯顿，并且不停的在正在抢修的华斯顿宾馆的附近来来回回、不厌其烦的查找线索。
　　对于这样的事情，M国政府自然不会允许被媒体给揭露出来，否则一旦这华斯顿宾馆爆炸事件被挖出来，那么接下来军事基地被毁一事搞不好也被连带着挖出来，那样的话……M国军方的脸可就要彻底的丢到姥姥家去了。
　　可怜的总统先生这几天足足的掉了十几公斤的肉，好不容易应付完了一群记者的纠缠，回到办公室里刚刚坐下，就见他派出去专门调查华斯顿宾馆爆炸事件的联邦调查局的专员前来汇报。
　　虽然他明明知道这次的爆炸事件就是周子威他们一行人搞出来的，但是他却不太清楚个中的详情。
　　因为周子威掌控着那十三颗核弹的发射权，让整个M国政府都陷入到居大的危机之中，而接下来，受到这个要命的阎王的威胁，M国政府在接下来就被周子威要求和中方进行一系列的经济贸易合作，而这一番合作的背后根本就是屈辱的不平等条约。
　　M国政府自从建国以来，一向都是以大哥大的形象出现在整个儿国际舞台上，从来都是他们强加给别人不平等的条约，他们什么时候接受过别人的不平等条约呀……
　　而现在迫于无奈，政府高层在进行了连续几次的商讨之后，也没有取得什么好的对策，除了向对方屈服之外，似乎完全没有什么更好的办法若是以单纯的强硬手段抗拒的话，那是肯定不行的，十三颗核武器完全可以让半个M国在瞬间被打得经济倒退几十年，甚至于会让整个儿国家陷入到极度的恐慌和动荡之中。
　　若是动荡加剧，再有一些别有用心的人在其中推波助澜的话……到时候M国步上苏联的后尘，直接联邦解体都不是没有可能的。
　　本来也有人提出对方既然敢用核武器来威胁我们，那我们为什么不能也用核武器威胁他们呢？要知道全M的核武器储备可是多了去的，别说是一个中国了，就算往全世界的那些大中国家每个国家扔上几颗都够用了。
　　不过很显然，这样肯定也是不行地要知道周子威用来威胁M国政府的那可是M国人自己的核武器，到时候从M国本土发射出来，然后再扔到M国自己的城市之中去。
　　这样一来，就算是别人明知道这是外国人搞的鬼，可是他们若是拿不到真凭实据，也没有办法把人家怎么样而M国要想动用自己其他储备的核武器也来公开威胁中国政府的话……那就必然会受到全世界的声讨。
　　再说了……这种事情说出去也足够丢人的了自己国家花费了无数的时间和金钱以及人力研制出来的核武器，最终却成了别人攻击他们的武器，这和搬起石头砸自己的脚又有什么区别？一旦事情的真相流传了出去，M国在世界舞台上那个所谓世界警察的形象就算是彻底崩溃了，到时候绝对会成为全世界的笑柄。
　　这样的后果显然不是M国政府能够承受得起的，所以他们不敢赌，哪怕是在经济上吃一些亏，在暗地里丢一些面子，他们也只能无奈的忍下了。
　　至于这吃亏丢面子的后果……那自然都要由尊敬的总统先生来一力承担了，谁让他那么不小心的被人给控制了核武器发射程序呢？
　　这个黑锅总统先生肯定是背定了，只不过具体这个黑锅要怎么背……那也得等这个事情告一段落之后再说，毕竟现在还面临着一个不平等条约的问题，在这种敏感的时候，可是没有人肯接替总统先生的位置。
　　所以可怜的总统先生虽然明明知道他这个一国的首脑算是当到头了，即使如今还没有正式引咎辞职，不过现在在政坛上也再没有了往日的权威可言了。
　　可是他还是只能当一天和尚撞一天钟，尽可能的把这最后一段时间的总统当好了，这样子到了下台的时候才不会显得太难看。
　　当然，总统先生也从来就没有放弃过来一个绝地大逆反，因此他的亲信一直都在密切的关注着周子威一行人的一举一动，而他手上也有着整整一百个从世界各地招揽过来的电脑高手，看看能否把那十三枚核武器的控制权再夺回来。
　　不过结果显然并不怎么乐观，小新可是一个有史以来最聪明、最有灵性的人工智能而事实上小新虽然也算是一个电子生命，但是因为他是被周子威的灵魂之力赋予的生命，所以他从本质上来说，却又和正常意义上的人工智能完全不一样，他的灵魂和人类一样充满了灵性，可是他的运算速度、智能高度、却是比大型电脑还要高上许多，再经过这一段时间混迹于网络世界里进行了海量信息的综合学习后，现在的小新已经成长到了一个连周子威都无法想象的高度。
　　事实上现在小新的主灵魂已经基本上都依附到了覆盖全世界的电脑网络之中，就算是有人把小新现在的本体给打烂的话，也别想让小新就此消失。
　　理论上除非是有人能把全世界的电脑互联网全部给撕碎了，或者是在网络之中又再出现一个智能高度犹胜小新的存在，并且把小新生生的给吞噬了，否则的话，小新就几乎等于是一个永远不朽的存在了。
　　上百名号称电脑天才、黑客之王、或者是什么IT之神的家伙在面对小新在总统先生的那个核武器发射程序包上面留下的陷阱和病毒封锁，一个个累得满头大汗，狼狈万分，但是却就是拿它一点儿办法也没有。
　　至于小新被送来时留下的那个铁球状的载体，此时就安安静静的摆放在那些电脑专家的面前，不过里面的核心灵魂却早就已经不知所终。
　　直到现在总统先生也不知道那个人工智能是什么时候从这里溜走的为何人工智能的身体还在这里，可是灵魂却没了？
　　而百名电脑天才对那个大铁球进行了一番精细的研究之后，却一致认为那的确是一个相当精密的电子仪器，不过以这个大铁球的底子而言，却还有着颇多的不足之处，并且根本不可能会产生出真正的电子人工智能来。
　　不过这些电脑天才一边对那个大铁球的设计指手画脚，语出不屑，可是一边却又对这个大铁球在总统的核武器发射程序包上设置下的重重阻隔陷阱无能为力，这分明就是一种自相矛盾的行为。
　　若是一般的阻隔和陷阱还好说，最要命的是附着在那个核武器发射程序包上的自毁系统。
　　只要这个自毁系统一旦遭到破坏，那么这个程序包就会立刻进行自我毁灭的进程中，而发射程序自毁，也就会引发核武器的发射立刻进入倒计时状态，那样的话……M国也就彻底完蛋了所以哪怕对于那些天才来说，只要没有百分之百的把握，就没有人敢进行这最后一步的破解。
　　其实让这一名天才根本就没有想到的是……这里这部手提电脑上的核武器发射控制程序包却早就已经被小新给转移走了，就算这帮子所谓的天才最后废尽了九牛二虎之力终于把整个儿程序包完全破解开来……也会发现他们根本就是白忙活一场，最后他们只能从那个程序包里面找到小新给他们留下的一句话……一群傻逼。
　　总统先生一开始对这群傻逼还是满怀希望，但是几天过去后，看到这么一大群天才除了互相拆台、彼此推卸责任外，几乎就拿不出任何一点点可以值得夸赞的成就时……总统先生就渐渐的开始失望了。
　　他也知道就凭这些人，想要搞定一个人工智能是不可能的，而且就算他们真能搞定，怕是也要担着极大的风险，就这些人……又有哪一个敢保证百分之百的不会触动那个自毁程序的？
　　万般无奈之下，总统先生就只能寄望予他的另外一条安排，那就是……对于周子威这一行人的身份调查，以及那场莫名其妙的酒店爆炸事件的真相调查。
　　那起事件来得实在是太突兀了，对方刚刚在斗智斗勇的较量中赢了一声，怎么就突然在酒店中会合的时候玉突然发生了这么一件事情呢？很显然……总统先生认为这根本就是他们内部中在产生内讧，这绝对是一个可以被利用的契机呀……
　　不过在接下来的一番调查之后，总统先生才骇然的发现……原来那一次惊天动地的华斯顿宾馆爆炸事件居然不是周子威这小子搞出来的，而是那个当初冒名给他送人工智能，从而狠狠的阴了他一把的那个漂亮的不象话的小女孩儿干的而这么一个小女孩儿，居然只是随随便便的一挥手，召唤出一颗小小的火球，就一下子炸飞了华斯顿大酒店的三层楼房，如此威势实在是让全M国那些专业的武器研究专家们眼前为之一亮，要是能把这种火球的制作方法搞清楚，并且融入到现代武器之中，那么……
　　了解到了当时事发前后几个人的神情反应后，总统先生就知道他准备把对方的堡垒从内部打破这个计划又告流产了。
　　接下来总统先生就开始发了疯似的挖掘起这一行四个人的底细来，或者是准备干脆用一些不入流的下作手段，直接绑架了这几个人的家属，到时候推上来威胁一下，也不信周子威他们就敢不妥协要真是那样的话……总统先生也豁出去了，大不了大家伙一拍两散，全部死翘翘算了反正他这个总统这么窝囊的下台后，他也没脸再活下去了。


第三卷 都市的王者 第651章 这里还是地球吗
　　总统先生的这些计划不可谓不正确，如果真的被他找到一些足以威胁到周子威或者是追魂的人，那么……这次的事情他就算是不能反败为胜，至少也应该可以不用再屈辱的答应那些不平等条约了。
　　很快身为美国本土人士的追魂的底细就先第一个被总统先生手下的探子给打听清楚了，不过得到这些消息之后，总统先生非但没有高兴，反而倒是把三魂七魄给足足的吓飞了一半。
　　传说中世界十大杀手中排名第一的杀手之王追魂据说这追魂不但杀人的手段了得，而且就连人死之后所产生的灵魂亦是无法幸免，照样会凄惨的在他手中生不如死、死不如生反正就是一旦落到这杀手之王手里的人，就自己后悔来到这个世界上了吧！因此，他才被人称之为追魂。
　　这是一个让上帝听了都会头疼的名字，总统先生自然清楚的知道，如果追魂对他动了杀机的话，那么他就算是逃到天涯海角也没有用一般来说，一国元首身边的保护力量都是十足强大的，哪怕就是世界十大杀手中排名靠后的几个人也绝难在那些专业的保镖手中讨得到好处来。
　　可是这个追魂绝对是一个例外，在他的手上……早就已经沾染了至少四位国家元首的鲜血。
　　追魂不但有刺杀一国元首的胆量，也同样拥有这种能力，只要有人能拿出足够的报酬，这个世界上就还没有追魂杀不了的人。
　　总统先生立刻判断出这个追魂是一个极度危险的人，自己必须得掌握到足够的筹码，才可以和此人翻脸，否则的话……那根本就是找死的行为！
　　追魂几乎没有什么家人，她的妻子多年前死于一个仇家的手里，而为此……追魂曾经大开杀戒，制造出了一场恐怖的灭门惨案，把那个仇家、和那个仇家稍微沾点关系的人全部残杀致死，那一次死在他手里的人超过了三位数！
　　而追魂原本是有一个女儿的，只是资料上显示，追魂的女儿艾米莉在十多年前亦是莫名其妙的身死，追魂这一次却似乎并没有发疯似的到处杀人，而是守在了女儿的坟墓前一守就是十几年，直到前几天才突然出现，并且跟随在了一个小男孩儿的身边，也就是那个让整个儿M国都为之头疼的中国男孩儿而和追魂一起出现的还有那个漂亮的不象话的女孩子，也就是那个跑到总统办公室里，以奉献她无意中发现的一个人工智能机器人为名，骗得总统先生直接丧失了十三枚核武器掌控权的那个罪魁祸首。
　　更加让总统先生感觉有些不寒而栗的则是……这个突然出现的无敌美少女居然也叫做艾米莉，并且和追魂父女相称。
　　这就不能不让人想入非非，难道说……现在的这个艾米莉居然就是死在十几年前的那个艾米莉吗？如果二者真的是相同的一个人的话，那么……现在的这个艾米莉，她到底是人，还是鬼呢？
　　毫无疑问，这一对父女不管是真是假，反正他们是再没有别的什么可以值得牵挂的亲人在，也就没有让总统先生可以施展下三滥手段的机会了。
　　无可奈何之下，总统先生也只好先把主意打到了周子威和楚秋棠的身上去。
　　当然……最主要的还是周子威，毕竟周子威才是这次事件中的关键人物，而楚秋棠则貌似是最可有可无的小角色。
　　为了确认周子威的身份，也着实是让那些谍报人员费了一番的手脚。
　　毕竟周子威一开始出现在这些人的视线范围内的时候可是一个五六岁大的小男孩儿，可是现在这才没几天的功夫，周子威就已经变成了一个二十多岁的青年男子的模样。
　　这个改变可着实是太过惊人了，总统先生的想象力已经算是十分丰富的了，可是一时半会儿之间却仍然还是无法接受这两个人其实就是一个人的事实。
　　而就算是确定了这两个人根本就是一个人，最后确定周子威的身份时仍然还是很是艰难的，直到他们在中国内部卧底了数十年之久的王牌谍报人员先后的暴露并且被捕了六七人之后，这才总算是把周子威的老底给挖了出来。
　　他们这才赫然的发现，原来周子威竟然还是一个中国的首富，并且现在更是一个机密的军工项目民用产品的唯一合法开发者，据专家分析……一旦那个项目真的上马之后，周子威成为全球首富的日子可就指日可待了。
　　总统先生实在是有些无法相信，一个这么有钱的人，为什么不老老实实的呆在家里享受他的荣华富贵，却闲着没事跑到M国这里来捣什么乱呀……这不是倒霉摧的吗？
　　而确定了周子威的身份之后，再确定下一步的行动计划可就容易得多了，总统先生当下就不惜了血本，一边派遣手下的特工人员，大规模的进入中国的境内，一边还花了大价钱找了一些世界上有名的雇佣军组织，让他们帮忙绑架周子威的弟弟还有老婆。
　　总统先生相信……只要有这两个人在他的手里，那么周子威就不得不就范，所以……事情发展到了这个地步，总统先生也不准备再缩手缩脚的了，就看到最后鹿死谁手了。
　　总统先生几乎是倾家荡产，才凑够了雇佣那只雇佣军的钱，而手下的特工自然是用不到他自己来掏腰包的了，这么两大股力量同时配合着作战，而且又是在敌明我暗的情况下，总统先生有理由乐观的相信……这一次就算是要绑架对方的国家元首也不是没有成功的可能了用如此豪华的阵容，去对付两个没有什么武力值的小人物，这个……实在是有点杀鸡用牛刀的感觉呀……
　　然而让总统先生万万没有想到的是……他以为必然成功无疑的这两支队伍在雄赳赳气昂昂的开到了中国，潜入到了当阳市内，又在一个月黑风高的夜里彼此协作着攻入到了看起来防守松懈的周家大院里后……居然从头到尾都没有发出哪怕一丁点儿战斗的声音，然后……一切就结束了。
　　在外面负责放风和接应的人员一直等级到天快亮的时候，也没有看到他们的同伙有一个人活着出来，这顿时让他们心里一片瓦凉，当下哪里还有胆子留下来，慌忙急匆匆的逃回了M国，向总统先生汇报了起来。
　　总统先生当场就有些傻眼了……这在他看来简直就是完全没有可能的呀……那么多的高手和特工，在这种情况下集体行动，就算是那周家大院里隐藏了一些高手，可以制得住这些潜入的人员，可是也绝对没有可能从头到尾一点儿声音也没发出来吧！这也太让人匪夷所思了呀……
　　不过事实就是事实，就是容不得总统先生不相信的，直到又过了两天，派去在周家附近监视的人员也没看到那晚进去的人员有一个活着出来，反倒是周家的人……却仍然还是象往常一样的生活，仿佛那晚的事情对他们根本就没有任何的影响似的。
　　又好象他们完全就不知道那晚的事情似的。
　　总统先生一时无法接受这个结果，索性的一不做二不休，又干脆把自己手里持有的一些股票都兑现卖了出去，凑够了一笔钱，然后请到了四名在世界杀手排行榜上也在十几名的高级杀手，让他们无论如何也要把周子威的亲人给绑架一个过来。
　　本来杀手有杀手的规矩，他们一般只接受杀人的任务，而从来不会去干绑架袭击之类的小事情，越是有身份的杀手越是讲究这些，他们甚至于认为让他们去干那些不入流的事情根本就是对他们的一种污辱。
　　不过这一次是一个例外，因为这一次总统先生虽然没有直接的出面，但是却也是通过了一个政坛上一位很有分量的大佬发布的这个任务，那几个杀手碍于政府的压力，却是不敢不接的而且总统先生给的报酬也足够让人心动的，不过是绑架一个普通的女人而已，总统先生支付给他们的报酬就足够他们杀死十几个超级富豪所获得的赏金了。
　　这一次总统先生对那四个杀手可是寄予了全部的厚望，他相信上一次的那些人也许并不是身手不行，而可能是周家大院里面有着什么恐怖的猫腻，贸然闯入其中自是凶险之极。
　　所以这一次特地叫人叮嘱了那四个杀手，最好是只在周家的那几个女人从周家大院里出来后再在路上动手。
　　这样一来，相信周家就算真有什么厉害的杀招也用不上了。
　　然而愿望是美好的，可惜现实却总是那么的残酷，这一次出动的四位排名在十几位的世界著名的杀手到是非常谨慎的遵从了总统先生的嘱咐，没有贸然的闯入到周家大院里去，而是耐心的在外面的某个适合伏击的地点潜伏了整整一天一夜，结果最终看到了刘小菲坐着一辆奔驰车从周家大院里出来了。
　　虽说刘小菲和周子威没有任何的名份，不过在这一次的绑架名单上仍然还是有着她的一席之地，被名列在绑架目标的第三位上。
　　因为这四个杀手有多个目标可供选择，所以总统先生那边给出的赏金也自不同，排在第一位的自然是周子威的合法妻子王雪薇，第二是周子威的弟弟周子旭，而第三位就是这个现任周氏集团执行总裁的刘小菲，只要不是傻子都能看得出来，这女人不但能干，而且还是周子威的情人，她在周子威的心里面，一定占着很是重要的一席。
　　那四位杀手发现这一次随同刘小菲出来的不过就只是两个看起来貌不惊人的小保镖，顿时就毫不犹豫的悍然发动了进攻。
　　因为那辆奔驰轿车有着很强的防弹功能，而这四个杀手匆忙之间从国外潜入，根本来不及装备什么重型武器，所以他们肯定是无法用枪械进行远距离的袭击了，因此索性就把事先准备好的两棵直径在一米多粗的大树给扔到了马路中央去，彻底的堵住了那辆奔驰车的去路，让他们无论是前进还是后退都无法做到，除非……他们打开车门走下来，而那样的话……凭他们四位金牌杀手的本事，要想把刘小菲活捉下来，那还不是如同探囊取物一样的轻松嘛而就算他们不肯下车也同样没用，这四名杀手中有一个家伙最擅长的就是开车锁，平时开一个锁的速度不会超过三秒钟。
　　总之只要把那辆奔驰车逼得在路上停了下来，那么他们几乎就等于是死定了。
　　然而就在下一刻里，那四位隐藏在暗中已经准备要随时动手的金牌杀手，还有那隐藏在附近的谍报人员却全都傻眼了。
　　只见那辆奔马车在发现前后的路被堵截住之后，只是略微在原地停了一下，然后就忽然凌空飘飞了起来。
　　那辆车到是也没有飞起太高来，只不过飞到距离地面两米多高的高度就不再上升了，随后就听得引擎声响起，车尾巴处突地喷出两道蓝色的火焰来，随后那辆悬浮在空中的奔驰车就好象是一道银色的闪电似的，只是一闪……然后就不知道飞到哪里去了。
　　只余下当地那几个全身如同石化般的杀手们。
　　不得不承认，这四个杀手还是蛮具有职业道行的，虽然在袭击刘小菲的时候受到了严重的惊吓，不过他们却并没有就此而死心，随即就又选择了一个适合埋伏的地方开始守株待兔，而这一次同样没有让他们等多久，就看到周子旭同样只带着两个保镖大摇大摆的就来到了这条路上。
　　四个杀手没有任何的犹豫，立刻就把事先布置下的机关全部发动。
　　而这一次，可不止是前后的道路被他们用伐倒的树木给挡住，就连头顶上，亦有一张特制的大网轰然罩下来。
　　如果那辆车也想要往上飞从而逃走的话，那绝对会直接撞到那张大网里，然后被包成粽子。
　　可是这一次那辆车也不知道是根本就没有经过改装，没有飞行的能力，还是已经看破了这四个杀手的诡计，当前后道路被堵塞之后，那辆车就那么静静的停在那里，再没了丝毫的动静，就仿佛是准备要任人宰割了似的。
　　然而还不等那四个杀手从埋伏的地方跳出去冲到马路上把车里的人抓出来的时候，四双铁钳般的大手就突然的掐住了那四名杀手的脖子，轻轻一扭之下，那四个杀手就毫无悬念的直接挂掉了。
　　可怜他们身为世界排名十几位的杀手中的精英，居然被人摸到了身后都还茫然无知，直到死都还不知道自己是怎么死的。
　　随着那四个杀手被灭，四道魁梧的身影从隐秘处迈步出来，赫然正是当初死皮赖脸的追随在周子威身边的耶律划戈和耶律小酥兄弟，还有周子威在越南收服的阿大、阿二两人。
　　周家的人又不是傻子，自从总统先生派了大批人手闯入到周家大院里面，却被周子威预先安排在这里的大批的昆宠给全部无声无息的干掉，周家的人就自然知道正有人要算计他们了。
　　之后再经历了刘小菲遭遇埋伏的事情，周家人自然是更加警惕万分了。
　　他们也知道光是这样子被动的防备根本不是可行的，唯有主动出击，将这些歹徒彻底灭绝了才会有轻松的好日子过。
　　于是这一次就由周子旭亲自出马，担当诱饵，把那四个杀手又诱了出来，而与此同时，经过周子威的一番调教并先后服用过轮回之水粹炼过身体的耶律兄弟和阿大阿二也随之一起出洞，找到了那四名杀手的所在，却是没有先行动手，直到他们开始出手算计了周子旭的那辆车，当他们以为自己的诡计得逞，已经距离成功不远的时候，四个人才突然发难，一出手就直接的干掉了这四个家伙。
　　耶律划戈等人自然也早就发现了在距离这里不远的地方，还有着另外几个在那里观望的可疑人物，但是他们却没有再动手将其赶尽杀绝，而是由耶律划戈朗声警告说：“我师父已经说了……这是你们的最后一次机会他勉强原谅你们的无知了，如果……你们再敢乱来的话，那么你们的国家就会立刻陷入到一场毁灭的灾难之中，请你们不要再挑战我师父的容忍度，否则……后果自负！”
　　耶律划戈等人说罢之后，就再没有任何的停留，忽然间每个人的身后都突然间冒出一道蓝光来，四人随后就这么凭空飞走，宛若飞到天外的蛟龙一般。
　　那几个总统先生特派过来望风的人各个两眼发直，双股颤颤，甚至有人干脆就吓得两眼一翻，直接晕了过去。
　　在晕倒的同时，那家伙心里还在喃喃的骂着自己的上司……这些人哪里是国家的力量可以制得住的，人家可各顶个的都是超人呀……丫丫的……汽车会飞的话还可能是高科技的技术，咋……这些人也全都会飞呀……上帝……有谁能告诉我，这里还是地球吗？


第三卷 都市的王者 第652章 大床同睡
　　直到最后总统先生不得不彻底的放弃了对周子威的家人实施的绑架计划，至于最后一个目标人物楚秋棠，总统先生却是根本没有考虑，就直接的忽略了。
　　毕竟在总统先生看来，周子威和追魂才是这一次事件的关键人物，至于楚秋棠则干脆就是打酱油的角色，周子威在家里那边有正牌的老婆，还有一个很能干的情人，无论怎么看这个楚秋棠都是一个微不足道的小角色，总统先生甚至于认为自己就算是有机会把楚秋棠本人给绑架了，周子威那边都未必能够为了楚秋棠而做出什么让步，就更别说是去绑架楚秋棠的家伙了……那根本就是在浪费时间嘛！
　　如果总统先生知道周子威在发现家里那边出现了来历不明的人后，就立刻派人前往楚秋棠的家里去保护楚秋棠的家人的话……他就绝对不会这样想了。
　　而周子威仓促之间调过去的人手毕竟难以周全，所以总统先生要真的想要从楚秋棠的家人身上下手的话，还真的很有成功的机会。
　　只可惜总统先生以己度人，认为一个逢场作戏的女人根本不会被周子威当一回事，所以才根本没有考虑。
　　而实际上周子威为人却是极重感情，若是楚秋棠的家人真的落到了总统先生的手里面，那么周子威是万万不会眼睁睁的看着楚秋棠的家人遇害的，到时候说什么也会多少的做出一些让步。
　　当然……总统先生若真的做出了这样的事，周子威即使当时让了步，可是在事后也必然会让总统先生付出相当的代价的所以……这是祸是福还真的是不好说呢……
　　周子威对自己这种趁火打劫的行为并没有什么羞愧的感觉，他对M国佬嚣张自大的作派早就看不顺眼了，如今能有机会收拾他们一下也是收拾得心安理得。
　　虽说这两次周子威来M国，差不多都是杀得一片血雨腥风，可是每次也都是被M国军方给逼出来的。
　　本来周子威可没想在这里搞风搞雨，只是想着跟随龙组成员把任务完成，取回那三颗他从试点位面带回来的水精灵的种子。
　　不过接下来的事情，却是周子威等人被M军步步紧逼，什么空军、导弹，最后甚至干脆出动了陆海空三军来拦截他们这几个人，这让周子威又怎么能不全力应对呢……
　　周子威算是被他们给逼急了，而且这一次若非周子威早做准备，让小新控制了那十三颗核武器，使得M军投鼠忌器，那么说不定当时周子威和追魂两人就得交待在那个军事基地之中了。
　　所以有机会可以好好的勒索一下这些M国鬼子，周子威还是很高兴的。
　　当然……为了照顾追魂的情绪，周子威也曾经争求过追魂的意见，毕竟追魂也是M国人，自己这么祸害他的国家，他要是心里不痛快的话……周子威也会觉得不好意思的。
　　可是结果却没有想到，追魂对于这个国家却是根本就没有多少归属感，事实上追魂的祖先根本就是被M国人抓来的奴隶，他祖上的原籍却是西班牙的一个小镇。
　　而追魂本身虽然是在M国出生长大的，也算是一个真正的M国人了，不过在他家长的醺淘之下，追魂却总是以西班牙人自居，对于M国，却是从来就没有当成是他真正的祖国。
　　所以，周子威能够狠狠的痛宰M国佬一次，追魂不但不会感觉心里别扭，反而好象比周子威本人还要兴奋。
　　经过了差不多十天的准备，中国一方的代表团终于来到了M国的首都华斯顿，这一次中方的阵容着实很是豪华，以副总理为首的国家首脑十几个，各大具有代表性的企业家若干名，此外还有一些项目合作拓展方面的人员，总计接近二百人，一股脑的杀到了华斯顿。
　　那个具有政治意义的华斯顿宾馆现在还在抢修之中，于是这一行代表团只好先住在了商业酒店之中……当然了，酒店的费用可是都得M国政府报销的。
　　事已至此，总统先生也只能放弃了别的想法，也唯有捏着鼻子认栽了接下来便开始打起精神来，和中方代表展开了洽谈合作事宜。
　　在此之前，周子威早就已经和总统先生达成了初步的共识，拟定了一个初步的大方向，反正不管是什么方式的合作项目，不管怎么折腾就是让M国一方大出血就是了。
　　和中国满清时期签订的那一系列的卖国条约比起来，也就差一个割地赔款的名目了虽然没有名目，不过实际上也都差不多，在M国十二个首要城市中，都要在下一阶段修建一条颇具规模的唐人街，而唐人街内的华人开设商铺、建立工厂统统都要享受免税的待遇，光是这一点，中国人在M国得到的好处就难以计算了若是详细计算起来的话，那么这和M国向中方割地赔款也都关东多了。
　　除此之外，中方和M方还要进行一系列的官方和民间的交流活动，总之就是让M国佬们这次变着法的给中国人送钱就对了。
　　反正M国佬的钱如果送的不到位，那么周子威就不会让那十三枚核武器消停了。
　　这一场洽谈足足持续了三个多月还没有结束，周子威自然是没有兴趣在这里陪着他们一起打口水仗，在洽谈开始的一个多月后，周子威等一行四人就再也无法忍受那种谈判的氛围，干脆坐飞机离开了华斯顿，和那些从军事基地里救出来的十几个特工家属们一起反回了中国。
　　虽然周子威本人不在M国，但是他的威慑力却不会稍减，每当周子威得到消息，好象M国佬又在一些小地方和他们斤斤计较，那他就立刻让小新搞点儿小动作，使得那十三枚核武器在飞射架上转转圈什么的。
　　别说这一招还真的很好使，只要这边核武器转转圈，那边的洽谈项目的进展就立刻大有进步。
　　周子威等人的回归，居然惹动得老首长亲自到机场迎接，让周子威很是有种受宠若惊的感觉。
　　不过以他此时在国内的身份和地位，再加上他这次为祖国谋得的利益，到也当得起这种待遇说起来老首长对于周子威这种简直类似于绑匪一样的方法来谋得好处的手段很是有些不以为然，不过对于这种让他不耻的手段所得来的利益却是能够安之若素。
　　这让周子威很是无语，何着好人都让您老一个人当了，我这边做着恶人，可是好处却都是您老人家的，做人可不可以不这么无耻呀……
　　在周子威离开的这一段时间，沙漠治理专项工程的招标活动也总算有了结果，周子威之前可是专门打过招呼，无论这个项目落到谁的手里都可以，就是不能让黄连书的云中国际得到这个机会。
　　这用来治理沙漠所用的火莲花本就是周子威一个人从试点位面带回来的种子，周子威对于这些种子的应用自然有着较大的支配权，既然先前周子威都已经做出了要求，老首长等人自然不会无视，于是……原本这个沙漠治理专项工程的招标活动根本就是走一个过场罢了，事实上这个工程已经板上钉钉的被京中的某个大佬把它许给了黄连书的云中国际。
　　可是事到临头，却突然间就有了莫名其妙的变化，结果黄连书是根本连一个毛也没有捞到，而个这项目最终却是落到了周氏集团名下的个子公司之中。
　　这样一来，黄连书立刻就失去了他所能抓住的最后一根救命稻草云中国际的没落已经进入了最后的倒计时……只等着黄连书先后两次在澳门的财务公司融资的期限到达之后，黄连书就将会输得一干二净，再没有一点儿属于他的辉煌了。
　　周家大院里，王雪薇、刘小菲等一众女子就好象是在围观一个洋娃娃似的围着艾米莉好奇的问东问西，她们虽然不知道艾米莉根本就是被周子威一手创造出来的人，却也听艾米莉说是她原本是一个死了十几年的鬼魂，是周子威用神奇的方法把她给重新复活了过来的。
　　这让一众美女们万分的惊叹和好奇，她们可是不知道原来周子威还有这么两下子呀……而随后她们就开始不由自主的活动起一些别样的心思来。
　　比如……王雪薇想着不知道周子威能不能帮她把死去的母亲再复活过来。
　　而刘小菲也考虑起让周子威帮忙复活她的姥姥还有奶奶、爷爷的可能性来。
　　几个美女之中栾雨晴却是最为矛盾的一个，她不知道如果自己真的可以请求周子威帮忙复活一个人的话……那么她到底要不要把自己的前男友复活过来呢……
　　其实栾雨晴真的没什么好顾忌的，毕竟她和王雪薇还有刘小菲都不相同，毕竟人家不管是合法的还是不合法的，却都是以周子威的女人自居的，却唯有她这个私人助理，和周子威却硬是从来都没有发生过什么暧昧的关系。
　　事实上栾雨晴自从跟着周子威来到当阳之后，随着时间的推移，她早就已经对自己的前男友渐渐的开始有些淡忘了。
　　这到不一定就是栾雨晴水性杨花，毕竟人们的坚持总是会随着时光的流逝而慢慢褪色的，而周子威又曾经假扮过栾雨晴前男友的样子，这让栾雨晴对周子威从一开始，就有着一种理不清、剪不断的感觉纠葛在这里面。
　　栾雨晴当然也想过可以象刘小菲那样子，哪怕只是给周子威当一个见不得光的小情人，只要周子威真的爱惜她，那么她宁可不要任何的名份。
　　不过现在看来……想要给周子威当情人的女人可不在少数，除了那个被周子威从M国带回来的楚秋棠外，还有两个从中都追来的美女蛇，这一对姐妹花看样子就有一种赖定了周子威的打算，在获知周子威回来的第二天，她们就一起找上了门来。
　　周子威当初随随便便的把她们丢在了中都，还以为这两姐妹早就不知道跑到哪去了呢，却不曾想她们竟然还会再主动出现周子威还准备要依靠她们带路去端了黑神的老巢，见到她们居然主动找上门来，到是也很是高兴。
　　只是让周子威很是郁闷的是……这两个美女蛇在一来到周家大字后，居然也和那些八卦精神十足的女人一起，研究起还魂再生的课题来。
　　周子威在发现了这些美女的想法后，顿时就吓了一跳，同时暗怪艾米莉不该胡说八道，把个什么还魂重生的故事传扬开来，若是人人都以为他周子威真的能把死了许多年的人再救活过来，而一个个的求到他的头上，那么……他以后的日子只怕一定会过得相当的悲惨。
　　于是周子威无奈之下只得和他们讲解了一番，说是自己也不是真的可以随心所欲的就把死人复活了，这个里面首先有很重要的一点就是死人复活或者不是绝对办法到，但是也必须得保证死者的灵魂得到妥善的保护，在没有任何损伤的情况下，才有复活的可能。
　　而另外一点就是……要想复活一个人，所付出的代价也是相当昂贵的，至少周子威声明自己在几年之内，都可能再也无力复活第二个人了。
　　言下之意也就是让这美女们都趁早死了心，不用再惦记这事儿了，否则再惦记也没有用，周子威是不可能再把自己的体内的最后一半灵魂之力也都使用出来，创造第二个人类的。
　　而且这些女人的想象力可都是很丰富的，爱心也是很容易泛滥的，只怕到时候不止是让周子威帮她们复活逝去的亲友，怕是闲极无聊，再让周子威帮她们把以前幼年时养的小猫、小狗的也给复活过来，这并非没有可能啊……
　　三言两语，把事情的重点说明之后，周子威就立刻逃之夭夭，转而去向自己前世的父母问候起来。
　　可怜杨父杨母本来都已经有些接受了那个转世投胎的谎言，认为自己的宝贝儿子死后又重新投胎重活了一次，所以现在是五六岁的年纪才是最合理的。
　　可是现在……看到一个身高一米八还要多，身材相貌都没啥说的年轻人突然跑过来，说是他就是二老前世的儿子，就是曾经的杨洪涛时，二老却顿时就有些傻了。
　　这么大的一个儿子又是从哪里冒出来的？貌似他们的儿子死了只有五六年的光景，而眼前这个小子可是二十五六岁都不止呀……无奈之下周子威也只好再次的和二老谈起心来，说起自己小时候的一些事情来，如此一直说了好几个小时，才总算是二老勉强的接受了他这个便宜儿子的出现。
　　至于于小茹，她的接受能力就要比老人家强得多了，更何况她也早就和周子威有了肌肤之亲，所以对于周子威这个人的真假倒也是可以轻易分辩得出来的。
　　事已至此，周子威也就不打算在把自己的身世来历隐瞒身边这些红颜知己了，当下就把几个女人全部都叫到了一起，然后把自己前世曾经身为杨洪涛，如何被黄连书设计陷害而死，死后又如何灵魂不灭，成了前任周子威胸前的一个装饰品，紧接着终至阴错阳差的碰到一个杀手害死了前周子威，而他就这样子在前周子威的身体上还魂重生，代替原来的那个周子威就这样子活了下来……
　　听得周子威说到这里，最为惊讶的无疑就要数于小茹和王雪薇了，于小茹是没有想到周子威在死后并非是转世投胎，却原来是来了一个借尸还魂而在此之前，周子威就已经不止一次的去中都看过他们了。
　　而王雪薇却是惊诧于原来她的老公早就已经在不知不觉中换了人，虽然从外表上看起来这个老公还是原来的那个人，可是又有谁能知道这人的身体虽然没变，但是灵魂却是完全的不同了难怪自己以前对这个名义上的老公又是鄙夷又是厌恶，可是现在却又是爱得不行原来这人的面子没什么不同，可是里子却早就换掉了整个儿人就是一个莫名其妙的组合体。
　　不过不管她们的心里是如何的惊诧，但是有一点却让周子威很是满意，那就是……无论是谁，在听到周子威是借尸还魂重生之人后，却是没有任何一人对周子威产生出一点儿的排斥心理来，她们仍然还是能够那么安心理得的靠在周子威的怀里撒娇，甚至于当她们得知周子威竟然是经历了如此一番苦楚后才有了今天的实力和地位，却是不由得纷纷母爱的感觉泛滥了起来，差点儿就把周子威这个两世为人的家伙给宠腻得如同皇帝一般。
　　甚至于还破天荒的让周子威品尝到了一次和好几个美女一起大床同睡、大被同眠的美妙滋味。
　　而事实上周子威有男人的那方面能力上也是相当的彪悍，根本就不是任何一个红颜知己能够凭一己之力就把周子威侍候好的，这一次得以美梦成真，足足让周子威的嘴咧开来，好几天都没能合拢上。


第三卷 都市的王者 第653章 飞车风波
　　飞行车的研究已经步入了正轨，甚至于已经着手改造出了第一批的样品车，如今周家所有的高档轿车全部都拥有空中飞行的能力，而且飞行的速度还相当不慢，最高速度居然能够达到每小时一千五百公里，这甚至已经要比大多数的飞机飞行的速度还要快上许多了。
　　只是这一部分的研究还是处于极度机密之中，周家的人偶尔手痒了也只会在深夜把车开到绝对无人的地点上才能痛痛快快的试飞一场。
　　而且这样的试飞也是很有节制的，以免这种先进的技术过早的爆露了出去。
　　然而不管他们怎么谨慎，在上一次的绑架事件中，周家拥有可飞行轿车的事情还是通过那四个杀手还有M国的谍报人员传递了出去。
　　到了现在，虽然还没搞得尽人皆知，但最起码各大国家的高层之间却是都已经流传了开来。
　　要知道随着各国的城市发展，一些发达国家早就已经开始进行飞车的研究了，毕竟城市交通的状况随着社会生产力的发民展也变得越来越糟糕，在一些大城市里已经开始出现车满为患，甚至于需要限制一些车辆只能定时上道以减缓马路的拥挤程度。
　　而要解决这种状况，拓宽马路是不太现实的，毕竟一个城市已经完全的建设成型，现在又要拓宽马路的话，那差不多等于是要把整个儿城市推倒了重建差不多。
　　就算真要拓宽马路那也得循序渐进，等到日后一些建筑老化需要拆除重建的时候，再在施工设计图上做文章，将马路的宽度一点点的加宽。
　　等到要把全市的马路都用这种方法进行加宽的话，那还不知道得等到几十年之后了呢……
　　而飞车显然也是一种缓解交通难题的一种好办法，只要真的能够研究出轻便宜、实用，而且价格也不够昂贵的家用飞车出来，那么以后就自然可以在城市的上空中划分出数层的虚拟飞行线路来，到那时这马路就有一层一下子变成几层、甚至是十几层，就算这城市里的车再多上个两三倍，也不会再出现堵车的问题了。
　　事实上已经有些国家对这方面的研究进行了很长一段时间了，并且取得了一定的成果。
　　只不过研究出来的样品明显还不太过关，安全系数方面低下，时常会有抛锚的现象。
　　若是普通的汽车，半路上抛锚也无所谓，最多是耽搁一点儿时间而已。
　　可是这飞行车若是在半空中抛锚的话……那乐子可就大了，不但飞上的人会很危险，甚至若这车是在城市上空飞行的过程中发生事故的话，那么这车一掉下来，还不知道得砸死多少人呢……
　　另外一点，就是他们现在研制出来的飞车基本上都是从航天技术方面进行研究的，而这也就导致了他们弄出来的飞车样品成本高得让人咋舌，绝对比一架中型的飞机还要贵得多。
　　这玩意儿就算是解决了安全的问题，得以大规模的生产出来，可是能买得起的又有几个人？到时候还不是只能沦为被那些富豪大亨们用来炫富的资本至于缓解城市交通的拥挤？如果一个城市里最多只有三五个人能够买得起这种飞行车，那就自然会成了一种稀罕玩意，到时候这种飞车一旦飞出来，在半空中拉风的一掠而过，到时候自然会吸引到无数马路上路人、司机的眼球，众人惊讶、羡慕之余，还不知道得发生多少起车祸呢……所以这样子的飞车不但不能成为缓解城市交通拥挤的好东西，反而会成为车祸的制造机了。
　　至于这种飞车的速度……若是想要保持传同汽车的形状的话，那显然就会严重的影响到这一点，毕竟飞机的造型那可是根据空气动力学的原理研究出来的最为适合于飞行的形状，而汽车却显然不是，它那种四四方方的形状显重的限制了飞行的速度。
　　若是保持原有形状的话，这种飞车的飞行速度居然只能达到每小时三百到四百公里，甚至还比不上一些陆地上的高端跑车的速度。
　　而看看人家周家研究出来的这种飞车那可是能够达到每小时一千五百米的高速呀……虽然这个数据并没有流传出来，但是当时刘小菲驾车飞走的那一幕可是让M国佬给直接拍了下来，随后这份珍贵的影像资料被传回去之后，经过专家的分析，自然不难测出那辆车的飞行速度。
　　单只是从画面中的情况可以看出，那辆车当时的最高时速达到了每小时一千二百二十公里，而这显然还不是那辆车的极限速度。
　　而更让人惊叹的则是……那辆车的瞬间加速速度就达到了每小时六百公里这是一个何等恐怖的数字呀……
　　从完全静止到每小时六百公里，只是一瞬间即已完成，这不但显示了那辆车的动力系统是何等的优秀，而同时……也显示了驾驶这辆车的司机有着何等恐怖的身体素质。
　　若非视频上明明显示着车里坐着的是一个娇滴滴的大美女，赫赫有名的周氏集团总裁刘小菲，他们都会以为这是一位经过变异训练的生化特种部队战士呢……
　　要知道这种瞬间加速所带来的压力是十分恐怖的，如果是普通人恐怖只是这一下子，五脏六腑都要受到严重的疮伤，甚至是直接吐血而死都是有可能的。
　　而刘小菲却是一副云淡风轻的样子就承受了下来，由此可见她的身体素质有多强。
　　得出了这么一个结论之后，那些总统先生的幕僚们才有些哭笑不得的告诉总统先生，别说是人家手里有这么一辆神器级别的宝贝飞车，就算当时刘小菲开的是一辆普通的车，半路遭遇到那四个杀手的埋伏，也未必就真的能被他们给绑架回来。
　　因为单以身体素质而言，刘小菲可还远远在那四个杀手之上啊，就算是具体的格斗技巧差一些，可也大占优势呀……所以一旦真的打起来，那四个杀手想要干脆的将刘小菲给杀死在当场还是很有希望的，但是想把人毫发无损的绑架回来，那则是完全没有可能的。
　　而他们敢真个对刘小菲下毒手吗？事实上他们要是真的敢那么干的话……那么周子威完全可能会再也顾不得什么国家大势，也不会顾及什么社会和谐，更不会顾及那些无辜人的生死……他就会直接给小新下令，让小新控制着那十三枚核武器立刻发射出去，先血洗了M国的十二座大型城市再说！
　　周子威可从来都不是什么为了顾全大局就会做自我牺牲的人，在他的心中，可能整个M国的几亿人口的生死，也及不上刘小菲的一根头发重要若是那丫的真敢伤到刘小菲，周子威绝对不介意又一个国家来为刘小菲陪葬的。
　　总统先生对于周子威的恨意可谓如同滔天洪水一般，现在因为这种卖国的耻辱行为还在进行着，中M双方尚没有完全全面的合作洽谈，所以还需要他这个总统先生来充当这个卖国贼的角色，好担下今天这件事的骂名。
　　而等到这件事完全敲定，告一段落，那边周子威也按照约定完全放弃十三枚核武器的操纵权的话，那么……也就到了他这位威风赫赫的总统先生灰溜溜的被赶下台去的时候了。
　　到时候身败名裂那都是轻的，一个搞不好，他都有可能会成为一个背上千古骂名的历史上最窝囊废的总统。
　　如此一来，总统先生自然就等于是和周子威结下了永远解不开的大仇，可是因为投鼠忌器的原因，现在总统先生又根本就不敢报复周子威，甚至于连先前的绑架事件都得尽可能的消除掉一些有他涉入的痕迹，免得周子威以此为由而找他的麻烦。
　　但是总统先生自然无法咽得下这一口气，于是……他就想出了这么一个祸水东引的鬼主意，把那份录制下了飞车飞行瞬间的珍贵影像资料一共拷贝了十几份，然后用一种秘密的渠道发送到了十几个国家元首的办公桌之上。
　　相信，这些国家元首只要不是傻子、呆子，就自然会明白这影像上的那辆车所带表的意义有多么的重要，只要哪个国家抢先得到了这件珍贵的样品，甚至是完整的生产研究技术的话……那么完全可以创造出一个飞行王国来，到时候举国上下全部进入飞行时代，那是一个何等伟大的、划时代的丰功伟绩呀……
　　而这种技术所能带来的可不仅仅是一个好名声，同时还有一个诱人的利益代价，完全可以想见，不论是谁独家掌控了这种逆天的飞车生产技术，那么就只管等着在家里混吃等死都可以了，金钱之类的玩意这辈子怎么挥霍都不可能会花光了到时候甚至于成就一个世界首富都不算什么了，说不定还能因此而发展出一个世界第一富裕的强国呢……
　　于是乎，经过那位总统先生的秘密操作和推波助澜之后，十几个国家的元首以及他们所代表的利益团体都瞬间疯狂了这么逆天的先进技术，只应该掌控在他们这种权力滔天的人和团体手里，怎么可能落在一个小小的商业家族的手里呢……而且这个商业家族还是一个只经营了两代，在世界上根本就排不上字号的小家族。
　　在很多人看来，这根本就是匹夫无罪，怀璧其罪呀……
　　那些个国家元首们在收到了影像资料，并且确定了其真伪之后，就立刻纷纷的做出了反应，不约而同的把其所能调派的最强精英，以及国家辛苦培养出来的那些特工、谍报人员全部都挑最好的派出去，他们的任务就只有一个，无论如何，不管他们采用任何的手段，总之一定要把那个周家所拥有的飞车样品抢来一辆，并且把完整的飞车研究技术拿来。
　　而完成了这两点之后……至于周家剩下的那些成品的飞车，还有知道了解飞车生产技术的相关人员……能抓来的就全都抓来，抓不来的话就直接杀掉，不要留下活口，给别的国家或者是势力以可乘之机。
　　于是就在短短的十几天的功夫里，原本并不算是热闹的当阳小城街头上突然一下子多出了很多金发碧眼的老外出来，这些人打着各种各样的名目，在合法的身份掩饰下来到了当阳，然后就发现他们这次的任务难度有多大，虽然他们没有觉得这个周家有什么了不起的，可是……和他们竞争的同行却是着实不少，每一个势力至少要面临十几个竞争者，而这么多人一同涌上来，到最后谁才能够杀出重围，得到那份珍贵的技术资料和飞车，这可是很难说的了。
　　因为互相牵制的作用，所以这些人来的时候虽然是各个虎视眈眈，一副不达目的誓不罢休的样子，不过在发现局面如此的复杂后，反倒是没有一个人敢于轻举妄动了，赶忙一边监视着另外十几家的动静，一边向他们的主子发出了紧急求援的报告。
　　毕竟他们刚来的时候所出动的阵容在他们看来要对付一个地方上的小小的商业家族那自然是绰绰有余，手到擒来。
　　可是现在对上这么多同级别的对手，就显然有些不够看了。
　　如此的耽搁了一下之后，周子威他们一行人也就从M国返回了这里。
　　周子威那是什么眼光，一看到当阳城中这些家伙的样子，就知道他们几乎各个都是身手不凡的特工之类的家伙，在这个时候来到当阳肯定不会有什么好事。
　　大庭广众之下，周子威也不好直接对那些人怎么样，只是随随便便的派出了几只昆宠，在那些人居住的地方探听了一下，随后周子威自然就明白了整件事情的始末。
　　当下周子威就暗自冷笑了一声……想要打我们周家的主意嘛……哼……看来一直以来我们周家还是太低调了，让这些洋鬼子都以为我周家、我周子威是好欺负的人。
　　那么好吧！就让我先从你们这些倒霉蛋开始，让整个儿世界都知道周家是不可以被侵犯的代名词。
　　周子威当初在临走的时候，曾经一口气制造出来了一百多个昆宠出来，贴身保持着周家的每一个重要的人物，更是将周家大院护卫得如同一个铜墙铁壁，要不然总统先生派出那么多的高手来，也不至于一进入到周家大院里就无声无息的全部被放倒，连一个出来报信的人都没留下来了。
　　而这么多的昆宠要持续的存活下去，所需要消耗的灵魂之力也相当不少。
　　周子威远在M国，哪里有时间来给这些昆宠补充灵魂之力？幸好周子威现在有了一个替身，这个替身的实力虽然和周子威的本体相比还有着一段不小的差距，不过却也同样拥有着可以用六字大明咒吸纳外界灵魂的能量的能力，并且也可以为周子威本体创造出来的这些昆宠补充灵魂之力。
　　幸好当初周子威是用液态灵魂之力直接给这些昆宠进行的能量补充，这样一来只需补充一次，就可以让这些昆宠存活十几天以上。
　　否则若是每天都要给一百多只昆宠挨着个的补充一遍灵魂之力，那么周子威的分身德怀特也就不用再去做别的事情了。
　　不过尽管这样，德怀特也仍然是一天忙得不可开交，除了在实验室里和苏姗娜进行正常的研究工作外，他还要每天跑一次屠宰场那种地方，去搜集大量的灵魂之力，然后储存起来，再在需要的时候传递给周子威创造的那些昆宠。
　　因为德怀特和周子威的本体分属同源，都是一个灵魂体分裂出来的，而那些昆宠内中的独立灵魂体说到底也都是由周子威的灵魂凝聚而成的。
　　所以德怀特和这些昆宠之间也同样有着灵魂之间的联系，使得德怀特也可以照样的用灵魂感应来指挥这些昆宠。
　　而德怀特虽然是周子威的分身，可这是一个极大的机密，德怀特不想任何人知道这件事，因此平时是不会去周家大院的。
　　每次要给那些昆宠进行补充灵魂之力的时候，德怀特都会用灵魂感应直接把那些昆宠一个个的招到他所在的实验所里面来。
　　对于德怀特的种种异状苏姗娜看在眼里，却是从来没有问过什么。
　　在她看来，德怀特自从上次飞机上醒来后，就好象完全的变成了另外一个人似的，哦……当然他的智慧、他的才能，他的幽默，还有他对自己的爱都还在，只是……他的身上却又仿佛不知多出了一些什么元素，让他整个人都变得有些神秘兮兮的。
　　原本在M国的那家生物研究基地里的时候，苏姗娜对她这个老同学一向都是没有多少好感的，甚至于对德怀特对她表现出的爱慕都相当的反感，可是现在……不知道是不是因为两人同病相怜，还是因为德怀特身上的种种疑点吸引了苏姗娜的眼珠，这一段时间里，苏姗娜居然发现自己白天看到的都是德怀特的身影，而到了晚上，居然也会时常梦到这个家伙难道……自己竟然会对这个家伙动心了吗？


第三卷 都市的王者 第654章 你决定吧！
　　苏姗娜的心有些乱了，她头一次发现自己居然也会对学术以外的事情感兴趣，自己居然也会想到感情的问题这让她自己都觉得有些奇怪。
　　难道是老姑娘做久了，也开始犯花痴了吗？拜托了……我就算是要犯花痴不能找一个更优秀的男人犯花痴吗？德怀特对于普通人来说或者还算得上是优秀，可是在生物学界里，他可是没什么名气的……哦，或者他最近这一段时间表现得还算不错，看样子多少也是个有些真才实学的人。
　　可是……为什么以前他都表现得那么低调呢？
　　苏姗娜抱着一撂子的实验报告走出档案室，一边想着心事，一边迷迷糊糊的走到了休息室。
　　把实验报告放到一边的茶几上，正想给自己泡上一杯咖啡，随后就看到德怀特正在对面的毒性药物储藏室里，偷偷摸摸的从一个盒子里面取出一个玻璃小瓶。
　　他在这里干什么？这里的东西可全都是剧毒的生物药剂和生物材料，他……他该不会是要干什么坏事吧？
　　苏姗娜就感觉自己的心脏开始怦怦的乱跳起来，随后透过玻璃窗默数了一下德怀特拿取小盒子的那格架子的层数，立刻断定德怀特拿去的那个玻璃瓶里所装的应该是一种毒性特别强烈的植物九星草的萃取液。
　　这种九星草原产自非洲大丛林，据说是一种只有在百年以上的坟地墓穴中才会生长的毒草，每株草有三到六片叶子不等，而每片叶子上都会自然生长出九个五角星的图案，样子极其古怪。
　　这九星草毒性之强世所罕见，只需一滴九星草的萃取液稀释之后，就足以毒死十几个成年人。
　　不过这种九星草的萃取液虽然极毒，但也是很多重要的生物实验中的必须的催化剂，所以在这个生物实验所里才会有这么一小瓶。
　　就是这一小瓶，据说就价值十几万美金，还真是比黄金还要昂贵许多倍的玩意儿呀……
　　德怀特无缘无故的拿这种东西干什么呀……最近的实验项目中好象没有用到九星草萃取液的呀……
　　苏姗娜越来越是心惊，见到德怀特取了那小瓶子塞到衣兜里，然后就转身向外走，她连忙下意识的往后退了两步，闪开了那扇透明的玻璃窗的位置。
　　过了一会儿，等她听得走廊里的脚步声逐渐远去后，这才舒了一口气，然后犹豫了一下后，终于咬了咬牙，抱起那叠实验报告，快步的走出休息室，向着德怀特刚刚消失的方向找了过去。
　　很快，苏姗娜就看到德怀特正站在露台上面，对着早晨的太阳闭起眼睛做了几下深呼吸，随后……苏姗娜就惊讶的看到一群蚊子从阳光中飞了过来，然后开始围着德怀特不断的转起圈子来。
　　而当德怀特轻轻的摊开手掌之后，那群小蚊子就立刻纷纷的停落在了德怀特的手掌上面。
　　它们这是在干嘛德怀特他……他怎么会和这群蚊子如此的亲热呢？虽然说学生物学的人一般对小动物都比较有爱，可是……就算是德怀特喜欢养些小宠物，也不至于拿蚊子当宠物吧！而且……蚊子都是没有什么智慧的生物呀？就算你天天放自己的血给它们喝，它们也不会领你的情，又怎么可能象宠物一样的调教呢……
　　苏姗娜正在那里纳闷不已的时候，就见德怀特突然从衣兜里掏出了他刚刚偷出来的那个玻璃瓶来，然后小心翼翼的打开瓶塞，随即就把那一小瓶的九星草萃取液全部倒在了一个白色的瓷盘子之中。
　　“呼啦——”一下，就在德怀特倒出那瓶毒液之后，原本还盘旋在德怀特头顶的那群蚊子就立刻好象一群闻着鱼腥味的馋嘴猫似的，一下子全都扑了下来，纷纷的落到了白色的瓷盘之中。
　　顷刻之间，那盘子里的深棕色毒液居然就在一大群小蚊子的疯抢之下被争食一空。
　　然后就见这群蚊子就好象是喝醉了酒似的，摇摇晃晃的飞起来，然而没飞出多远，就一只只的坠落下来，纷纷的掉落在露台的四周上。
　　要知道这九星草萃取液只要一滴就能毒死十几个人，而这一小瓶之中至少也能装得下上百滴的毒液，这可是能毒几一两千人的分量，这一群小蚊子又哪里能消受得起。
　　见到这场面苏姗娜顿时就有些感觉自己的脑子不太好使了，一开始她见到德怀特偷偷的藏起这种剧毒的药物，还以为他要干什么坏事，随后就见他跑到这里来和一群小蚊子嬉戏，还以为他是爱心泛滥的宠物爱好者呢……可随后却没想到德怀特就把这一群刚刚还和他在一起玩耍的小蚊子全部都给毒死得干干净净这……事情的发展也太诡异了吧！
　　苏姗娜瞪大了眼睛，远远的望着这一幕，也不知道究竟是自己疯了，还是德怀特疯了，他……他居然偷出了那么一瓶价值十几万美金的毒液出来，就是为了要毒死一群小蚊子这……这到底是怎么一回事呀……
　　“很奇怪是吗？”远处的德怀特忽然淡淡的一笑，转过身来，望着正在远处偷看他的苏姗娜说：“你应该是在怀疑我是不是一个疯子呢吧？我猜的是否有错？”
　　苏姗娜还一直以为自己已经很小心，距离这么远的德怀特应该无论如何都发觉不到自己在跟踪他才对的，可是……现在看到德怀特那副淡然自若的样子，苏姗娜却顿时有种被人耍了的感觉，原来……他似乎早就发现我了，可是……他……哦……难道他偷取那瓶九星草萃取液根本不是为了毒死这群蚊子，而是想干别的坏事，但是……他却无意中看到了我在注意他，知道他偷毒药的事情已经败类，为了避免我怀疑他偷取毒药的动机，所以索性就把这价值十几万美金的毒药全都喂了蚊子，这样一来……即使我揭发他，说出他盗取毒药的事情，公司最多也就罚他一点儿薪水也就了事了，他却不会受到别的制裁……没错，一定是这样子的。
　　苏姗娜的确很是聪明，居然这么快就把一件看起来匪夷所思的事情给琢磨得通顺了起来，把没办法解释的事情都安排上了合理的解释，看来倒是很有做导演的天赋呀……
　　自以为是的苏姗娜以为自己已经洞悉了德怀特的诡计，但是却也没有说破，只是同样淡淡的一笑，说：“是呀……我很奇怪，你为什么要把那么贵的毒药用来喂蚊子呀……如果你想杀死那些蚊子的话，只要轻轻的拍一下，就能拍死好几只，即使是用药的话……十几元钱一瓶的杀虫剂也足够用了可是你为什么……呵呵……如果你觉得自己有难言之隐的话，那也无所谓，我们每个人都有自己的隐私权的，所以你不用不好意思。”
　　德怀特的嘴角泛起一丝说不清是哭还是笑的表情所带来的折皱，然后轻轻的摇了摇头，说：“你还是觉得我是一个疯子，要不……就是一个隐藏了大阴谋的骗子，是吧？算了……本来这些事情也该告诉你了，接下来我将会要做一些大事，我需要杀人……杀很多该杀的人，不过呢……我自己的能力还很弱，所以我不得不找一些好帮手，而这些蚊子就是……呵呵……你别看它们一个个都很小，但是却每一只都是能够灭杀绝顶高手的存在。”
　　“你说……这些蚊子都是你的帮手，你……你要用它们替你杀人？”苏姗娜依然保持着平静的笑容随口问道，而实际上她的心里已经开始在暗骂了起来：果然是一个疯子呀……它亲自毒死了这些小蚊子，居然还想让这些蚊子替他杀人他……该死的德怀特，他一定是看什么网络小说看得多了，把自己的脑子都给看坏了。
　　德怀特一见到苏姗娜的眼神，就能猜测出她那伪装的外表下所隐藏的意思，当下不由得微微一笑，随后轻轻的拍了拍自己的手掌，说：“给我起来吧！我的小朋友们不许再在这里偷懒了哼……你们又不是头一次吃这种级别的毒药，没有那么脆弱吧！哦……难道……你们是觉得我在和一位美丽的女士幽会，所以不好意思打扰我们是吧！你们真的是太可爱了，不过……好象没有那个必要吧！”
　　苏姗娜闻言只能以手抚额，心中忽地感觉到一阵悲凉，现在她基本上已经断定，现在的德怀特应该是真的已经疯了，而不是在那里装模作样的装傻。
　　可是他好好的怎么会变成这样子呢？难道……还是因为那一次在飞机上因为救自己和那些同样被怪物侵蚀了脑子的人，吸收了那个怪物的邪气，所以……才会变成现在这样子吗？是了……一定是这样的，不然他又怎么可能会无缘无故的就疯掉了呢……而这样算起来的话……他岂不是因为我才会疯的吗？要不是为了救我，他又怎么会去冒险呢……而若不是因为救了我，他又怎么会被逼着又去救别的人呢……天啊……原来这一切真的都是因为我呀……
　　如果德怀特真的能听到苏姗娜的心声的话，那么这时候怕是早就已经乐抽了。
　　而不等苏姗娜再自己歪歪呢，就见得那刚刚落了满地的小蚊子忽然就在德怀特的话声中“扑噜噜”的一只只又飞了起来，然后就开始欢快的围着德怀特转起圈子来。
　　苏姗娜的眼睛立刻就直了，她简直有些无法相信自己的眼睛，那可是九星草萃取液啊……足足一小瓶的九星草萃取液，能够毒死一两千人的毒药，就这么被几十只小蚊子吃掉了，可是……现在看起来竟然是连一只死掉的也没有，这……这又怎么可能呢……
　　“很让人难以相信是吗？”德怀特再次摊开手掌，让那些小蚊子尽数的落入到他的掌心之中，随后他再轻轻的一挥手，那群蚊子就立刻凭空飞起，再次的绕着德怀特的头顶转了一圈，然后就纷纷飞离而去。
　　“坐吧！”德怀特指了指露台上的那张阳伞下的椅子，拉开一把来让了让苏姗娜，然后他自己在另外下张椅子上坐了下来。
　　随后下只手按着自己的太阳穴，有些无奈的叹息了一声，说：“本来我是不想把自己更加真实的一面暴露在你的面前的，不过我又实在是太喜欢你了……可痛苦的是一向表现平庸的我却又一直不受你的青睐，实在没办法……我也只好用这种方法来吸引你的注意力了所以……我也只好让你认识到我的另一面了嗯……希望不会吓到你才好。”
　　苏姗娜有些不知所措的在德怀特的对面坐了下来，然后微微皱着眉头，说：“德怀特，刚才的那群蚊子到底是怎么回事？它们……怎么会有着那么强烈的毒性抗体？那么多的剧毒药物竟然都毒不死它们是不是它们的基因发生了变异的缘故？还有……我发现那些小蚊子似乎有着简单的智慧，这又是怎么回事按理说……以蚊子这么小的生物，它的脑容量太过有限，就算是再怎么高明的驯兽师也不可能会驯服一群蚊子的，而你又是怎么做到的？是不是从生物反射学方面着手的呢？”
　　“我的上帝呀……你……你就不能有片刻的时间不提及你的生物学，可以吗？亲爱的苏姗娜小姐。”
　　德怀特原本还在那里用一根手指轻轻按摩着自己的太阳穴，表现出一副潇洒写意的样子，可是在听到苏姗娜的那番话后则差点儿没被气死自己在这里装了半天的深沉，还以为已经成功的吸引到了苏姗娜的心呢……哪知道她却一直还是在从生物学的角度去看问题，句句话都不离她的老本行啊……
　　“算了……今天我些不舒服，我们有时间再聊好吗……嗯……等到下次，我想我会让你看到我更真实的一面的。”
　　德怀特说罢立刻站起身来，急匆匆的下了楼，离开了这个周氏集团名下的生物研究所。
　　“对不起……德怀特。”见到德怀特的背影在远处的走廊里消失，苏姗娜才微微的叹息了一声，自言自语的说：“不是我不明白你的心，只是……我还不知道自己到底要不要接受你，所以……我还不想对你做出更多的了解……请你原谅我。”
　　这句话苏姗娜说得很低沉，哪怕是近在咫尺的人也未必就能听得到，而已经走下半层楼去的德怀特却偏偏好象听到了似的，他那匆匆的脚步骤然一停，随后嘴角露出一丝满意的微笑，心中嘀咕着：“原来她不是真的一个工作狂，除了生物学什么都不明白的傻丫头呀……嗯……只要这样子就好，否则将来和她洞房的时候，她万一什么事情都要从生物学的角度研究一番，才会准许自己办正事的话，那……哥哥我的小兄弟还不得直接气得萎掉了呀……嗯哼……还没有决定要不要接受我是吗？那我就让你见识一下哥哥的霸气的一面吧！或者对于她这种女强人式的美女，一再的顺从和迁就是永远得不到她的心的。”
　　德怀特微微的感叹了一下，然后才快步的下楼而去。
　　站在研究所的门前，略微等了几分钟之后，就见一辆精美的房车从远处开了过来，一直来到德怀特的身边停了下来，德怀特也没有向车内的人看上一眼，就立刻伸手拉开了后门，抬腿上了车。
　　车内很宽敞，也很明亮，整个房车的房室布置得十分温馨，就好象一个小康之家的卧室似的，让人有种宾至如归的感觉。
　　房室的左侧摆放着一张床，床上有一个小姑娘在安静的躺在那里仿佛睡得很香的样子，不过若是细心的人，就可以从那小姑娘的额头上看到一个浅浅的红色印记。
　　而在一旁的沙发椅上，则坐着一个身材修长高挑的年轻人。
　　感觉到车上来了人之后，年轻人才轻轻的放下手里的那杯红酒，转过头看着德怀特淡淡的笑道：“自己看自己却发现这感觉和照镜子一点也不一样……还真是很搞笑的一种事情呀！”
　　德怀特的嘴角也随即露出一丝笑意来，两个人虽然明明长得一点儿也不象，甚至根本就是属于不同的人种和民族，但不知为何，他们笑起来的样子却是实在太象了，象的好象是亲兄弟一样。
　　随即德怀特的目光就从周子威的身上掠过，转而注视向床上的那个小女孩儿，轻轻的叹息了一声，说：“好可怜的小姑娘，就是不知道她的灵魂有没有被那个深渊恶魔给吞噬了如果已经吞噬掉的话……恐怕等到我把深渊恶魔给吞下后，她的生命也将走到尽头了吧！”
　　周子威也是轻叹了一声，说：“如果再吞下这只深渊恶魔，那么你灵魂之海中的那颗血晶蛋恐怕也会产生变异，里面的东西说不定就会破壳而出了这……对你来说也不知道到底是福还是祸虽然……你是我的分身，我完全可以左右你的一切思想和行动。不过……我还是希望这件事情有你自己来做主，是否吞噬这个深渊恶魔，你自己决定吧！而且我希望你是以德怀特的身份来决定，而不是以周子威分身的身份来决定，你明白吗？”


第三卷 都市的王者 第655章 蚊子发威
　　听得周子威这么说德怀特却是不由苦笑了一声，然后说：“德怀特早就已经死了，现在的我就是你，嗯……虽然我也有自己独立的思想，不过……我依然还是你，我是根本没办法把自己当成另外一个人的，这点是无法改变的而且……”
　　德怀特说到这里略微顿了一顿，随后语气变得凝重起来，毅然决然的说：“而且我不想拖你的后腿，不想和你的差距变得越来越大，所以……我要变强变得很强很强……当然了，这样子做的话也很可能会有着一定的危险。如果……我是说如果，在我吞噬了这只深渊恶魔的灵魂之后，如果我灵魂之海中的那颗血晶蛋中真的破出来一个什么绝世凶灵，甚至于连我也无法掌控得了它的话，那么……请你直接杀死我吧！我虽然想要变得很强，但是却不想变成一个没有理智的疯子，或者是一个被别的什么凶煞操纵的棋子，你明白了吗？”
　　周子威闻言表情一肃，过了半晌之后才缓缓的点了点头，说：“好吧！我答应你，不过……唉，没什么了，你现在可以开始了，我也只能祝你好运了。”
　　周子威说着转身对着前面驾驶室的反光玻璃上轻轻的敲了两下，这辆豪华的房车立刻缓缓的驶动了起来，所开的方向是郊外荒僻的所在，不过车子开得却并不快，平稳而又舒缓，人坐在车里面，几乎都感觉不到车子在移动似的。
　　德怀特微微的闭目平静了一下自己的思绪，随后就坐到了床边上，俯身凝望了一下床上那个可怜的小女孩儿，轻叹了一声后，这才伸出一只手来，慢慢的覆盖在了小女孩儿的额头之上……
　　就在短短几天之后，这小小的当阳城内街头上的老外就又多了一倍也不止，而且这一次突然出现在当阳城内的老外则各个看起来满身的肃杀之气，仿佛各个都是从尸山血海里面捞出来的人似的，普通人只要和这些家伙一打上照面，就会不由自主的全身如坠冰窖一般的恶寒，若是再被这些人瞪上一眼的话，那么保证一身冷汗从里到外，能把衣服都湿透了。
　　于是在这种凶神恶煞不断的增多的情况下，当阳街头上的普通人是越来越少了，面对这么一群不象人的玩意儿，当阳本地人几乎是人人自危，若非十分必要，都没有人敢再随便诳街了。
　　而那些打开门做生意的人则是没道理为了惧怕把店铺都关掉了，也只能无奈的硬着头皮坚持着，不过说来这些家伙虽然看起来各个好象从地狱里爬出来的恶鬼似的，但是花起钱来却是连眉头都不带皱一下的，随便买个冰淇淋什么的，都能直接甩给老板一百美金或者是一百欧元，还不用找零。
　　这让那些商铺的老板们因为街上行人锐减的损失一下子就弥补回来不少，不过……每个人都感觉着自己赚的钱简直就象是在拿命来拼的一样。
　　当阳城内风起云涌，那分属于十几个国家的人在一开始的时候还算是比较克制，也没有哪个人胆敢犯了众怒，首先对着目标人物动手，但是当几天后各大国家所派遣来的高手都已经全部到位之后，这种脆弱的平衡终于无法持续下去了。
　　二十多个满口葡萄牙语的西方人首先第一个打破了禁忌，在一个晚上，从酒吧里出来之后，随即就肆无忌惮的在街上抢了几辆车，然后就浩浩荡荡的杀向了周家大院的方向。
　　事实上经过这么长时间，各国的势力对于当初M方先后两次袭击周家的事情皆已失败而告终的事情也都多少有一个了解了，只是他们却并不认为对手真的有多强，有多么的可怕，却是很不屑的觉得M国佬派出来的那些人简直全部都是废物，一群无用的废物，唯有那车辆可以凭空飞行的飞车算是出人预料罢了，就这也不至于让一个堂堂的超级大国一下子就给吓萎了吧！既然您这位大佬萎了，那么这好处咱哥们就不客气了。
　　这个隶属于西方某国家的特派团几乎全都是一些自大狂一般的疯子，除了先期到达的那些属于谍报特工一类的人员还有些脑子外，后来到这边来支援的家伙一个个的不是成名的杀手，就是满手血腥的雇佣军，对于他们来说，周家不过就是一只肥壮一些的小绵羊而已，实在是没有什么好畏惧的他们唯一要考虑的就是在得手之后，如何摆脱其他国家来的那些家伙而已。
　　不过对此他们已经有了一个比较完善的计划，相信只要不出现什么意外的话，他们大概会有七八成的把握摆脱另外十几家势力的围堵追杀，成功的从当阳逃脱出去。
　　而中国又这么大，只要他们离开当阳，随便往哪里一躲，那些同样是人生地不熟的老外们又哪里还能找得到他们呢……
　　正是因为有了后续较有把握的计划，所以这群家伙才会看似嚣张的抢先第一个动起手来。
　　而这种平衡的打破，也最终导致了整个儿当阳进入到了前所未有的血腥危机之中……
　　只是很可惜，这第一个勇于吃螃蟹的家伙虽然考虑到了后边可能面临的危险，把吃完螃蟹后的种种打算都做好了，却是根本就没有想到自己却是没有那么大的嘴，而那只螃蟹也还是活的，并且还是一只妖化的螃蟹，结果他们螃蟹没有吃到嘴，反而直接就被螃蟹给吃掉了。
　　事情发生的极为突然……因为天气较热的关系，所有的那二十多人所乘坐的车辆都在行驶中开着窗户，而为了不遭到另外十几个势力的拦截，所以这些人在打算要动手的时候，就立刻把车速提到了极高的程度，一个个唱着不着调的歌曲，一边瞪着血红的眼睛，看着远远在望的周家大院一个个兴奋得嗷嗷乱叫，就好象是一群被关在动物园铁笼子里面的大猩猩似的。
　　而就在这时候，异变突生，几乎所有二十多个人都在同一时刻，仿佛感觉自己的脖子上被蚊子叮了一口，然后就立刻感觉到眼前一黑，身上所有的血液在瞬间凝固，然后……一辆辆风驰电掣的汽车就在这种异变之下劈里啪啦的撞到了一起，有的被撞下马路，有的横倒在路边，有的甚至直接爆炸开来。
　　几乎只是一个眨眼的功夫，六七辆车上的二十多个人就此全部报销，而从始到终，都没见到一个敌人出现在他们的眼前。
　　那神经敏感之极的另外十几家势力在发现到这第一伙人竟然他先动起手的时候，自然也都无法再沉得住气，几乎是同一时刻都选用了同样的方法，在街上抢了车就全员尽出，纷纷的向着周家大院的方向围堵了过来。
　　他们也不相信周家在这么多、这样强势的阵容之下真能形成什么有效的阻挡作用。
　　他们唯一要担心的就是自己是否能成为成功的摘到唯一的一枚桃子的那个人。
　　而现在既然已经有人抢先动手了，他们自然不能怠慢，再慢上一步的话，恐怕就连汤也喝不到了而且这中国的警方军方也不是吃素的，一旦周家在今天被人给灭了门，引起极大的轰动，中国的军方警方怕是一定会要介入的，所以他们在动起手之后，就必须得立刻撤离这里，免得赶上被围缴。
　　那样可就是吃不到羊肉还惹上一身臊了所以机会就只有这一次，就只在这一天，过了今天，无论成功与否，他们都肯定没办法再留在当阳了。
　　只是当这帮家伙纷纷疯狂的追赶着抢先动手的那群家伙身后来到距离周家大院不远的地方时，眼前就突兀的出现了之前的那一幕，六七辆车毫无征兆的就人仰马翻，全部报销在了半路上，而最可怕的还是……其中有两三辆车撞击的明显并不严重，车子都没有翻倒，可是足足过了好半天，居然都没见到有一个人活着从车里爬出来。
　　这顿时就让后面追来的那些人全部都倒吸了一口凉气。
　　要知道这些敢于来到这里的家伙又有几个是普通人，哪一个没有经历过枪林弹雨的洗礼？别说是一场小小的车祸，就算是动车事故发生，就凭这些人的身手，也应该绝对个个毫发无伤才对，又怎么可能会在这一下子的撞车事故中就全挂了呢……如此一想他们才骇然的醒觉……恐怕这些人并不是因为发生车祸才死掉的，而多半是因为车内的所有人都已经死掉了，所以……才会发生眼前的这场离奇的车祸。
　　可是明明始终不见一个人影出现呀……就连那辆传说中神奇的飞车也没有飞出来，怎么……这二十多个大活人会莫名其妙的就在半路上自己挂掉了呢……
　　只有自己搞不懂的事情才是最为可怕的事情，在没有想明白事情的真相前，那十几方势力的人员在发现到打头阵的那帮家伙居然就这么莫名其妙的全军覆没后，也慌忙全都停了下来，没有人再胆敢越雷池一步，一时之间近百辆车就这么在距离周家大院不足五公里的地方停了下来，车窗内一张张或是白皮肤、或是黑皮肤的脸上全都写满了不解和惊恐之色。
　　相信这里若是只有一个势力在的话，那么看到前车之鉴的下场是如此凄惨，那么他们多半二话不说，也赶紧的转身逃命去了。
　　可是现在这么多人、隶属于这么多国家势力的人都在这里聚集起来，却是没有人肯丢那个面子，而且他们也都觉得有这么多人在，周家就算是有什么上不得台面的阴谋诡计怕是也无法再施展了，于是乎一个个的都好象斗牛士一样的在车里互相瞪着别人，就仿佛用他们的眼睛就可以把所有的竞争者全都瞪得不战自溃一般。
　　就在这种僵局持续了十几分钟之后，这些人终于是知道这样下去也不是一个办法，于是各方势力同时派出了一个代表，下了车聚到一起商量了一下，最后达成了一致的意见，决定要来一次联合大行动，先不管谁能得到那辆最重要的飞车，也不管谁能得到所有的飞车制造生产的图纸资料，大家只管杀进去，先灭了周家再说，到时候战利品如何分配，则是事后再谈判不迟。
　　计议已定，于是这十几方势力便决定将自己的人手分成不同的阵营，按照各国之间的亲近程度，先暂时的结成四个联盟，每一个联盟负责一个方位，到时候四方联盟同时从四个方向进攻到周家大院里，到那时……只要谁最先杀入到周家，自然就会获得最大的利益。
　　商定之后，所有人立刻开始行动起来，接下来就按照他们排好的联盟阵营，各自把队伍拉开，然后从四个方向同时向周家大院包抄了过去。
　　上百车汽车同时浩浩荡荡的向着周家大院驶进过来，相信就算是周家大院里面住的人全都是聋子、瞎子，这时候也会感觉到大地都在无声的颤抖了。
　　只不过从始到终，那周家大院里面却都依然显得十分的安静，根本就不见一丝的嘈杂和惊恐的叫声。
　　负责东方的联盟阵营很快就从后面赶到了最先那拨被莫名其妙的全部放倒的那几辆车的附近，他们并没有急着推进，而是暂时停了下来，并由专人开始查看起那些人的死因来。
　　很快结论就出来了，这些人的身体上除了车祸的撞击外，并不见任何可疑的致命伤，而最奇怪的则是所有人被车祸刮破的伤口处都不见有一滴血外流，他们所有人体内的鲜血竟然都已经凝结成了晶体的状态。
　　由此可见，这些人根本就是全部中了一种极为罕见的剧毒而死的。
　　得到这样的结论后，这一方阵营中的那代表了几个国家的势力却顿时不惊反喜。
　　他们可不认为他们这么多人在飞驰的车里有被人下毒的机会。
　　再联想到之前这帮家伙在杀向周家大院之前，都是从同一家酒吧里出来的，那么他们就有理由相信，这些家伙多半都是在那家酒吧里找了别人的道，在酒里被人下了剧毒，只是这种剧毒可能有着延时发作的功效，因而才在他们即将要抵达周家大院的时刻才突然同时毒发身死。
　　这么一来，这个联盟的人顿时就胆气顿壮了起来，哪里还有什么好惧怕的？反正在此之前他们又没有去过那家酒吧！又哪里会那么巧的也都被人下了毒所以……他们接下来只要一口气，鼓足了劲杀进周家大院也就是了，保证不会在中途出现任何意外事件了。
　　然而……还不等这些自以为是的家伙重新上车开始冲锋的时候，很多人就突然间同时感觉到自己或是脖子上，或者是胳膊上，或者是手上突然间痒了一下子，随后……他们的身体就瞬间完全僵硬起来，一腔热血以一种肉眼可见的速度极速的凝结了起来，彻底的变成一身的晶状物体……
　　“咕咚……咕咚……”一连串身体栽倒的声音此起彼伏的响起来，转眼之间地面上还有车里面就足足有五六十人中毒栽倒。
　　不过由于这一阵营的人数比较多，几个国家的人手集中在一起，至少有近二百人数之多，在这种情况下虽然一下子就挂掉了那么多人，可毕竟还剩下了一大半暂时的幸免于难。
　　而且很快就有细心的人突然发现，在每一个莫名其妙的倒下的人身体上，似乎都会有一只看起来毫不起眼的小蚊子会从那尸体上飞起来。
　　如此一来，那发现之人顿时心中一片雪亮，连忙高声呼喊着说：“蚊子……该死的……是蚊子在作怪大家小心点儿，打死那些蚊子，不要让它们咬到，否则我们也会死的。”
　　“什么蚊子会这么厉害，这怎么可能。”一个不信邪的家伙在听到那人的高声示警之下还是一副满不在乎的样子，甚至于眼睁睁的看到一只小蚊子就落到了他裸露在外面的手臂上，都没有任何驱赶走这小东西的意思，仿佛是想以此来证明自己的英武和勇敢似的。
　　不过结果当然是很悲剧的，他只是感觉到手臂上微微的痒了一下之后，然后就全身麻痹再也动不得一根手指，随后……眼前一黑，就完全的失去了意识。
　　幸好象这种傻叉一样的存在并不多，大多数人在得到先前那人的示警后，就立刻的反应了过来，哪怕心中同样不太相信世界上有这么毒的蚊子，但是他们却依然不敢冒这个险，或者是纷纷闪躲，或者是直接将其拍死。
　　总之……这些小蚊子的飞行速度的确是比一般蚊子快得多，飞行起来也十分的灵活，但是和他们这些久经战阵的高手比起来，自然还是难以相提并论的。
　　如果这些人没有防备的话，这些蚊子自然是可以无声无息的接近他们。
　　而现在这帮家伙一旦有了防备，那么就自然再也没什么戏了。


第三卷 都市的王者 第656章 无限分化
　　转眼间十数只蚊子就纷纷被人给活生生的打死了，只不过……很悲剧的是，那些用自己的巴掌把蚊子拍死的家伙自己也没有什么好果子吃，他们的手上只要一沾上了蚊子的血，就会迅速的溃烂起来，而他们的手掌只要烂出一个小洞，让那蚊子的毒血和他们身体的血液接触到之后，他们也随即就会步入先前那些死者的后尘，全身血液迅速的凝固起来，转眼间就生机尽断，死得不能再死了。
　　“好恐怖的蚊子千万不能让这些蚊子血沾到身上好毒的……”
　　又是一个人眼睁睁的看着自己的同伴在拍死了一只蚊子后落得如此下场，惊恐之下没命的大喊大叫起来，随后却不想一只蚊子悄无声息的落到了他的后颈之上，然后他就只是觉得脖子上一麻，然后就全身僵直，尚未说完的话也哽在了喉咙里，再也无法说出口了。
　　这一来众位高手才总算是彻底明白了这些蚊子的厉害，当下所有人全都靠在了一起，小心翼翼的防范着四周所有可疑的昆虫，也不过是蚊子还是苍蝇，只要见到有一只可疑的昆虫飞到他们近前，他们就会立刻用出各种手段，活活的将那些昆虫在远距离就轰杀致死虽然这其间有很多都是做的无用功，很有点儿高射炮打蚊子的意思，不过却也因此躲过了一劫，居然再没有一人死于蚊子的口器之下。
　　“看来这些家伙还不算太蠢，接下来用我的这些宝贝继续攻击他们恐怕是没有什么效果了。”
　　在距离那一片蚊子与人类的战场不远处的一个路边山坡的小路上停着一辆车，因为角度的关系，下边的人根本看不到那里还有一辆车，而车里的人却可以居高临下清楚的看到下面路面上发生的一切。
　　车里面有两个人，一个是德怀特另一个则是苏姗娜。
　　这时候的苏姗娜早就已经被夜视望远镜中所看到的场面给震惊得无以复加了，她再怎么也没想到，原来德怀特用毒药喂养出来的蚊子竟然会这么厉害，只是一下子就可以把一个大活人给立刻毒死。
　　当然了……她更加惊奇的则是那些蚊子怎么会那么听德怀特的话，德怀特让它们去干什么，它们就去干什么呢？
　　这时候听到德怀特说完那句话后，她的心中也不禁有些唏嘘，就只是几十只蚊子而已，就已经能够造成如此辉煌的战迹，简直地让她无法想象。
　　真不明白，当初那个形容猥琐的德怀特，现在怎么会有如此厉害的手段呢……
　　看着德怀特忽然打开车门跳下车去，苏姗娜顿时吃了一惊，连忙问道：“你要干什么去？”
　　德怀特微微一笑，说：“我的宝贝再继续下去只是徒增伤亡，当然只好我自己亲自出马了呵呵……”
　　“不——”苏姗娜闻言惊呼了一声，说：“你疯了吗？那些人可都是些亡命之徒，他们手里不但有刀、有枪，甚至我还看到有人扛着火箭筒……天啊……就算是正规的部队也没这些人凶悍，你……你一个人冲上去，那不是白白送死吗？我说你这又是何苦呢……他们找的是周家的麻烦，和我们又有什么关系，虽说……我们现在也算是替周家做事的人，可是我们不过是一个打工的，甚至……连打工的都不如，只不过是周子威那小家伙的俘虏而已，现在周家遇到危险，他们自己人不出来抵挡，为什么你还要上去逞什么强呀……是不是周子威那小家伙逼你的呀！”
　　德怀特转头轻轻摇了摇头，说：“没有人逼我，我不是和你说过吗？我要向你展示一下真正的自我……下面就请你看一看我现在最真实的一面吧！但愿，不要吓到你吧！嗯……我等一下的表现可能会很震撼的呀，你可要有一个心理准备才行。”
　　德怀特说罢身形一纵而起，随后就见他的全身上下突然间冒出大量的红色雾气来，那红色雾气一出现就立刻将德怀特整个儿人紧紧的夹裹在其中，随后德怀特竟然就被那团红色雾气托着凭空飞逝而去。
　　“上帝……这……这怎么可能？”
　　虽然刚才德怀特已经提醒过苏姗娜，但是苏姗娜还是被德怀特吓了一跳，用小手捂住她那诱人犯罪的红唇，将一声尖叫生生的给憋了回去这辆车所在的位置距离那些凶徒总共也没有多远，万一她在这边大声喊叫一声，那边的人是铁定能够听得到的，而那帮家伙现在可是一下子就死了几十人，正是各个都红着眼睛的时候呢，如果苏姗娜在这时候发出异声来，说不准就会招来一排子弹、手雷、甚至是榴弹炮的攻击呢……
　　不过苏姗娜的担心显然是有些多余的，因为德怀特这时候已经展现在了那群凶徒的面前，而德怀特出场的方式又实在是太过于震撼了，所以不止是苏姗娜被惊吓得不行，就连那些在小蚊子的毒口之下残存的数十人也同样被惊得目瞪口呆。
　　这时候所有人都注目着半空中飘过来的那一团红色雾气，以及雾气之中若隐若现夹裹着的那条人影。
　　他们都被这红色雾气所带来的声势震惊得没有一点闲余的精神可以察觉到其他的任何声响，别说是苏姗娜在那边高声的大叫了，就算是他在那边放鞭炮，估计也没有人会去理会的。
　　“我的上帝……这……这到底是什么东西，怎么……怎么那团红色的雾气里面好象有一个人影似的有谁能告诉我，我的眼睛是不是花了呀！”
　　“魔鬼我敢打赌，那红雾一定是魔鬼的化身不……怎么会这样难道我们的敌人根本就不是人类吗？”
　　在一众惊呼和怪叫声中，一些沉不住气的人，已经开始隔着很远的距离就开枪向那团红雾射击开来了。
　　“砰砰”的枪声响彻夜空，惊起了林间的夜宿鸟儿无数，可是那犀利的子弹穿入到一片红雾中后，却硬是连一丝的涟漪也没有溅起，就莫名其妙的突然间消失得无影无踪了。
　　红色雾气越来越近，而那一群凶徒也就越发的慌乱，更多的人开始不顾一切的举起自己手里的武器盲目的向着红色雾气拼命的攻击起来。
　　甚至于那两个扛着火箭筒的人也同样不顾自己弹药的数量稀少，而好象发了疯似的，把一颗颗榴弹炮拼命的向着那团红色雾气中不断的射去。
　　果然功夫不负苦心人，虽然一开始的那些子弹射入红雾中还是没有什么明显的反应，可是随着两个火箭筒的加入之后，强猛的攻击力终于还是取得了一定可观的效果。
　　只见那一团原本浓郁得宛若实质的红色雾气这时候竟然已经渐渐的稀薄了许多，甚至于连藏在红色雾气中的德怀特的样子都清晰无误的显露了出来。
　　“见鬼……他居然不是东方人……可是……这家伙又怎么会出现在这里那些红色雾气又是什么东西？”
　　众人见到红色雾气中的人不是东方人，就顿时都是一怔，不过在这种时候显然没有人会在这个问题上过多的纠缠，也最多只是微微一愣之后，就又拼命的将更多的子弹不断的射向了那团红色雾气。
　　只是很可惜，红色雾气飞行的速度并不算慢，而德怀特起步的地点距离这里又实在是不算太远，所以那些凶徒还没能来得及把德怀特身上所笼罩着的红色雾气尽数打散，德怀特就已经飞临到了他们的头顶上。
　　随后就见德怀特身周的那层已经消散到极淡的红色雾气突然间幻化成为一只巨大的手爪的模样，猛然间向下一抓。
　　那明明只是虚幻的雾气所化的手爪居然好象是起重机的机械臂一样，竟然真的一把就将三个站在最前边的凶徒给抓了起来。
　　那三个凶徒一惊之下，就感觉全身的血液忽然间好象烧着了一般，开始沸腾蒸发，慢慢的从他们的身体里面被抽离了出去。
　　这三个人只来得及发出一声凄厉的惨号声，就已经纷纷断气而亡，而他们刚一死亡，那一身的皮肉就仿佛是掉落到油锅中的雪团一样迅速的融化消失不见，转眼间只剩下一副副白森森的枯骨，劈里啪啦的从半空掉落下来，直砸落到聚集在一起的人堆之中。
　　而与此同时，那围拢在德怀特身周的红色雾气却一下子就显得浓郁了几分，又开始变得朦朦胧胧起来，将德怀特的身体掩饰得若隐若现。
　　“魔鬼……地狱来的魔鬼呀！”
　　刚刚还气势汹汹的那些凶徒们这时候一见到三个活生生的人就只这么一眨眼的功夫就在他们的面前变成了三副白花花的骷髅骨架，很多人的心神都快要为之崩溃了几个胆子略小的人，这时候甚至已经开始歇斯底里的呐喊了起来。
　　而且德怀特则是德理不饶人，刚刚吸收了三个人的灵魂和血肉之后，感觉到红色雾气中的能量得到了一些补充，就又立刻用红色雾气同时幻化出两只魔爪，猛烈下扑过来。
　　这一下那些人知道了这魔爪的厉害，一见到这玩意儿再次抓下来，顿时一个个惊叫着远远的躲避，可是刚才他们为了抵挡那几乎无孔不入的蚊子的攻击，所有人都聚集到了一起，结成一个圆阵，这才让那些小蚊子无计可施，而现在……这个圆阵却是让所有人都挤到了一起，在德怀特那一双魔爪的扑击下，就算全都拼命的躲闪，但还是被德怀特随随便便就捞到了五个人在魔爪之中。
　　这一次那五个人甚至于都没有来得及发出一声惨叫，他们全身的气血就和灵魂掺杂在一起，迅速的被抽离了躯壳，然后融入到了德怀特身周的红色雾气中去，使得德怀特身周的红色雾气再次浓厚了几分。
　　而接下来德怀特再次探下的雾气魔爪则又变成了三只……只是这时候的人群已经渐渐四散逃开，想要一把就抓住两三个人已经没有那么容易了。
　　但是德怀特却也不急，毕竟红色雾气所化的魔爪速度总是要比人靠两条腿跑得快一些的，所以……德怀特只要认准了一个人，然后以灵魂之力引导着那红色雾气袭去，就自然可以轻轻松松的一抓一个准。
　　虽然这一次每只魔爪中只能抓到一人，但是德怀特吸取生人灵魂和血肉的速度却是又快了几分。
　　不论是什么人，几乎只要被那红色雾气所化的魔爪一抓到，就会立刻直接爆开，一半化作红雾融入到魔爪之中，而剩下的无用的白骨骷髅就会自然的坠落下地而且德怀特更特地首先将那几个手里持有重武器的家伙给收拾掉了，连同他们手里的武器一起给破坏得无法使用，如此一来，德怀特就再也无惧那些人普通的枪械攻击了。
　　顷刻之间德怀特身周的红色雾气就已经又浓郁得有如实质一般，甚至于比最开始出现的时候还浓郁了几分，显然是那些人的生命和血肉大大的滋养了这些红色血雾。
　　而这时候那些分属于各国派遣过来准备要不惜一切代价抢劫周家的凶徒们已经彻底的被杀破了胆子，哪怕是让他们面对真刀真枪的搏杀，被人一枪爆了脑袋，或者是被人一刀斩断了脖子，那么这些常年过惯了刀头上舔血生涯的人会根本无所畏惧。
　　可是……今天他们碰到的都是一些什么事儿呀……先是将近三分之一的人莫名其妙的就被一群蚊子给叮死了，随后就是这么一个驾着一团血雾的恶魔横空出世的杀过来，巨大的魔爪轻轻一抓，就能把一个大活人变成一堆骨架……他们何曾见过如此恐怖的场面等到发现那几门火箭炮都已经被德怀特尽数毁去，而普通的枪械根本都无法对德怀特的红色雾气造成什么影响时，这些人终于丧失了最后的一点儿信心，立刻没命的四散奔逃。
　　这时候只求能够逃得一条小命回去就已经烧高香了，又哪里还顾得上去完成什么狗屁任务。
　　然而德怀特却显然没有放这些人一条生路的意思，虽见那些人有的坐上汽车准备倒车往回逃，有的则干脆徒步向着马路两侧的树林里钻去，德怀特若是一个一个的去追杀，显然最多只能追去一个方向，剩下的那些都还有活命的机会。
　　不过德怀特见状却并不惊忙，只是冷冷的一笑，突地大喝了一声，随后就见他身周的那一层层浓重的血雾猛然崩散开来，转眼间化作了一只只厉鬼的模样，呼啸着向那些逃向四面八方的人猛然飞扑过去。
　　而若是有细心之人，则可以看出来，这些血雾所化的厉鬼，分明就是刚刚那些被德怀特用魔爪吞食了血肉灵魂而死之人的模样。
　　三十多只血雾厉鬼嘶吼着追上那些四处逃散的凶徒，基本上只是一个飞扑，就会直接将一个人的血肉灵魂吸食一空。
　　而随后这个血雾厉鬼就又会分化成两个厉鬼，再分别去追击两个不同的目标。
　　如此一来，那百十来人还真就不够瞧的，只不过一眨眼的功夫，最远的人也没有逃出去多远，就全部被德怀特释放出去的血雾厉鬼给同化，每一个人的血肉灵魂都被抽离了出来，完全的和他们原本身体的骨架彻底的分离了。
　　而所有被化作血雾厉鬼的灵魂皆已失去了原有的意识，完全成了只能任由德怀特操纵的傀儡。
　　等到所有人全部死光之后，德怀特神思一动，就立刻把所有四处游荡的血雾厉鬼尽数的招了回来。
　　只是这一次德怀特却没有把所有的血雾厉鬼尽数的吸入他身周的红色雾气之中去，而只是有选择性的在每一个血雾厉鬼之中抽取出一丝血雾，而剩余的那种残暴的能量则分毫不取，任由其随风自行飘去。
　　而那些血雾厉鬼在被德怀特抽走了一丝血雾中的灵气后，则再无一丝凝聚的特性，被山风一吹，很快就自行消散无踪了。
　　德怀特将从这近百人的灵魂中抽取到的灵魂之力和惨死时所产生的那一丝凶煞戾气吸入红雾之中，然后一点点的将其吸入体内，很快就完全收入灵魂之海中去。
　　在他的灵魂之海中，原本那颗诡异的血晶蛋已经消失不见，但是却多出来一个如同星云状的血色漩涡。
　　刚刚血色漩涡逆转，即可将其中隐藏的凶煞戾气尽数甩出体外，形成宛若实质般的红色雾气。
　　而现在血色漩涡正转起来，就顿时形成一股强劲的吸力，那些徘徊在他体外的红色雾气便宜如被长鲸吸水般，很快就被吸得一丝不剩。
　　这个血色漩涡就是德怀特吸收了第二个深渊恶魔后那个血晶蛋破裂后所形成的，德怀特暂时对这个血色漩涡还没有完全搞清楚，不过值得庆幸的是，那血晶蛋里居然并没有包含什么恐怖的魔鬼，德怀特也并没有因此而失去自己的意识，只是这一点就已经足以让德怀特心满意足了。


第三卷 都市的王者 第657章 暗渡陈仓
　　德怀特相当的理智，也相当的克制，他可以感觉得到，在这种血红的凶煞戾气帮助下，他要想杀人……尤其是杀一些普通人将变得十分的简单。
　　而且每当他杀死一个人，却不仅仅可以吸取到那死者的灵魂之力，而且还可以从血肉之中抽离出大量的凶煞戾气，使得自己的实力迅速的壮大起来。
　　只不过德怀特感觉得到，从死者的血肉之中抽离出来的凶煞戾气掺杂了很多的杂质，这些杂质若是吸入到他的体内一开始倒也不会觉得怎么样，但若是等日后这些杂质渐渐的堆积太多的话，就绝对会对他造成难以化解的恶果。
　　所以，德怀特在和那些人大战的时候倒也不在乎许多，管他纯粹不纯粹，敌人的力量立刻就可以变成他自己的力量，但是大战过后，德怀特可就不敢再大意了，对于这些从外界吸收到的灵魂之力和凶煞戾气德怀特简直是苛刻到了极点，只从中吸取到一丝不含杂质的即可，只要是掺杂一点杂质在其中，那么哪怕再强大的力量德怀特也对之视而不见。
　　幸好德怀特已经将这些血色厉鬼中的灵魂能量全部抽离，由此那些厉鬼就再也无法成形了，德怀特到是不用担心这些厉鬼还会跑到别处害人去。
　　一切搞定之后，德怀特抬眼望了望眼前的这一片凄惨的景象，只见到处都是横七竖八倒在地上的骷髅白骨，而且其中很多骷髅都已经无法保持完整，在被德怀特用血色魔爪摄取到空中，再丢下来时，就变成了一地支离破碎的碎骨，这样子看起来就更显美凄惨了。
　　德怀特的嘴角泛起一丝无奈的苦笑，他今天之所以要把苏姗娜也带来，就是想让苏姗娜见识到他如今最为真实的一面，为此……他已经赌上了一切。
　　除了自己其实就是周子威的分身这件事情德怀特是打死也不会对任何人透露外，德怀特也算是对苏姗娜以最坦诚的方式相待了。
　　他知道苏姗娜不喜欢平庸的男人，所以他不介意把自己绝不平庸的一面在苏姗娜的面前展现出来，而至于苏姗娜能否接受他这种强大到让人恐怖的能力……那么就不是德怀特自己所能左右的了。
　　他是喜欢苏姗娜，这是从这个身体前任主人的记忆之中带来的东西，那是一股已经缠绵到了骨子里的爱意，德怀特没有办法将它从自己的意识中分离出去，所以他也只有承受。
　　而苏姗娜若是真的被德怀特刚才所表现出来的那种恐怖的样子给吓倒了……德怀特也无能为力，或许就只能无奈的放弃这个女人了。
　　快步走回到前边的那个山坡上，只见车子里的苏姗娜脸色灰白如纸，目光显得有些呆滞，显然是被吓得不轻，可能直到现在都还没有回过神来呢……
　　德怀特见状轻轻的叹息了一声，他不知道自己如果现在就这么走过去，会不会再把苏姗娜给活活吓死了当下就站在车下犹豫了起来，直到过了半晌后，发现苏姗娜仍然还是一副失魂落魄的样子，仿佛到现在都还没有发现他似的，德怀特终于苦苦的摇了摇头，然后转身就向下面走去……
　　虽然就这么把一个美丽的女人丢在这个满地白骨的阴森恐怖的地方有些不厚道，但是德怀特却实在是有些害怕自己这边一拉开车门，或者是敲敲车窗，那边的苏姗娜就会尖叫一声，然后吓得七窍流血而死嗯……或者苏姗娜的胆子并没有那么小，不过德怀特却更怕从苏姗娜的眼中看到那种厌恶或者是惧怕的神色来。
　　那个女人是他今生最爱的女人，也是他最想得到的女人，不过……他却不想受到那个女人的歧视或者是畏惧既然现在苏姗娜就已经被他吓成这样子，那么德怀特觉得自己实在是没有什么再留下来的必要了。
　　然而就在德怀特刚刚转身走出两步的时候，却听得身后突然传来了车门被打开的声音，随后一个娇嫩的声音柔声招呼着说：“德怀特，你就把我一个人丢下吗？”
　　德怀特微微一惊，连忙转头望去，却见苏姗娜已经脸色如常的跳下了车来，正倚在车门上似笑非笑的望着德怀特，轻轻的撇了撇嘴，说：“我知道你很怕我被你刚才的样子吓到，从而不敢接受你，是吧？哼……所以呢……我刚才就特地的吓你一吓，谁让你也吓了我一跳呢……”
　　“什么……苏姗娜，你……这话里到底……是什么意思呀！”德怀特见到苏姗娜一副轻松喜悦的模样又哪里看不出来其实自己刚才那如同魔神降世一般的恐怖模样到也并未真个把苏姗娜吓得多严重，不过……却还是被苏姗娜那一番话给绕得有些糊涂了。
　　“傻样！”苏姗娜没有回答德怀特的问话，只是轻嗔了一下，然后就回身自行上了车。
　　到了这种时候，如果德怀特还不懂得自己该如何办的话，那就可以直接去自杀了，当下他就欢呼一声，如同一道闪电般，只是一闪就上了车，并且还好象收势不住一般，一下子撞到了苏姗娜的怀里去……
　　在周家大院的另外一个方向上，十几辆车缓缓的向前移动着，虽然前方不远处就已经是周家大院的院墙了，但是……这时候他们却发现两个明眸皓齿的女孩子正坐在那院墙外不远处的一座路边凉亭里下着棋。
　　在深夜的月光下，两个绝世美女坐在林间亭内下棋……这一幕怎么看上去都让人感觉有些怪异，如果是读过聊斋志异的多半就要以为这是两个狐狸精在那里准备要迷惑过路的书生公子了。
　　被分到这一个方向的几个国家和势力的联盟刚刚绕了一个小圈才到达这条路上，他们的速度已经很快了，不过……刚刚听到正面那边传来激烈的枪声，顿时还是让他们心急的不行。
　　只是现在……那边的枪声却是早就已经完全停歇了下来，而直到现在为止，枪声响起的地方也不过就是在周家大院的外边而已，周家大院仍然还是一片宁静，就仿佛里面的人完全没有感觉到外边的枪声和车轮滚滚的声音似的。
　　这一路的人听到那边怪异的枪声突然完全止歇，就暗暗感觉有些不妙，怕是那一路的人马已经是完全失败了吧！不然的话……怎么这周家的防卫力量会如此的恐怖呢……要知道这一次各国出动的可都是精英中的精英呀……平时随便拉出来一个都是能放到重要的地方挑大梁的主儿，怎么今天这么多人聚在一起，还会拿一个小小的周家没办法。
　　很快这支队伍就接近到了周家大院的前面，一路上无惊无险，这让他们感觉到又是诧异又是高兴，不过就在这时……终于还是有人发现了坐在路边凉亭中的两个女孩子。
　　这让一直神精绷得紧紧的众人顿时就有些茫然了起来，难道这两个女孩子会是周家派出来对付他们的高手吗？应该不可能吧！这么漂亮的女孩子，又怎么可能……不过如果这两个女孩子不是来对付他们的，在这深夜之中又无缘无故的跑到这里来干什么？
　　一行人有些进退失据起来，而虽然他们的车开得很慢，但是彼此间的距离还是渐渐的越来越是接近，渐渐的那些人已经可以清楚的看到其中一个金发碧眼的女孩子嘴角露出了一丝甜如蜜糖的笑意，以及她手指尖出忽然间闪烁不定的一丝火苗来。
　　几个亡命徒最后终于忍不住，举起了手里的枪，准备要干脆辣手摧花了。
　　虽然这两个女孩子都很漂亮，简直漂亮的让人无法下得去手不过……和他们这一次所担负的任务的重要性比起来，这两个美女的美貌自然是算不了什么的。
　　每一个能走上这条路的人都不是弱者，对于女色的诱惑都有着极为强大的自制力，所以……越是发现这两个女人的不凡之处，这些人越是不敢放松，已经决定不论如何，先干掉这两个女人，先把这无形的隐患消除掉再说吧！
　　然而就在这时候，那个金发碧眼的美少女指尖的火苗突然间一下子就暴涨了起来，转眼之间就化作了一个大如足球一般的恐怖的大火球火球中的九道奇异的纹路如同玄妙之极的花纹，在那火光中来回的游走旋转，其中充满了一种难以言喻的神奇的味道，哪怕相距尚远的一众亡命徒也仍然可以清晰的感觉到那火球之中的神秘气息。
　　那大火球在这夜晚之中显得格外的耀眼，那火球中的九条纹路更加勾人心魄，所有看到这一幕的人无不震惊得略微有些失神，就连那几个已经把枪口瞄向了这两个美女的亡命徒都微微的怔愣了一下……
　　而就在他们全是为之一怔的时候，那个大火球已经飞快的飘升了起来，好象一颗流星一般，直接就向着那一群小心翼翼，如同一群乌龟一样慢慢开过来的车队处飞了过去。
　　“不……这是什么东西？”
　　“上帝快打碎它……我有预感，这东西一定会毁灭掉我们的。”
　　随着那火球快速的接近，一众凶徒们总算是醒过神来，然后就开始歇斯底里的乱吼了起来，随后再也没有人有时间去理会坐在凉亭之中下棋的那两个美女，纷纷的用自己的武器瞄准了半空中的大火球拼命的射击起来。
　　随后就只听得“轰”然一声巨响，一杂巨大的蘑菇云就在周家大院的附近腾空而起，声传数十里，直震得整个儿当阳城都仿佛跟着颤抖了起来一般。
　　当初的那一颗九级冲击波的火球连华斯顿大厦都差点儿给直接掀飞了，现在艾米莉只不过是牛刀小试，用来炸十几辆车上的人而已，所以还真的是有些感觉目标不堪一击呀……
　　“这就全部玩完了吗？”艾米莉用两根手指捏着一枚棋子，有些无语的看着远处的一片被爆炸余波清空出一大片的空地，还有那些遭受到池鱼之殃的树木上正在静静燃烧的火苗，有些无奈的摇了摇头，说：“太不禁打了吧！小哥哥的敌人咋这么弱小啊！一个火球就完事了，唔……真是没劲！”
　　一旁的楚秋棠有些不满的轻哼了一声，说：“你就知足吧！至少你还是过了一下瘾不是你还放了一个火球呢……我可是准备好了十几根牛毛针，准备在今天练一练手的呢……我和你爸爸学了这么长时间，都还没有真的用灵器和人试过招呢……好不容易得到这么一个机会，碰到一群傻瓜，可是……被你一颗火球全都给灭了，你这丫头也太不仁义了吧！”
　　艾米莉闻言伸了伸舌头，说：“对不起呀……小棠姐姐，谁让那些家伙都是坐车来的呀……他们又不肯下车，而且居然还敢在车里用枪指着我们，我总不能让他们有机会开枪吧！呵呵……等下次……下次再有这种好事，我一定让小棠姐姐先动手，好不好呀？”
　　楚秋棠闻言这才略微满意的点了点头，说：“嗯……这样还差不多吧！不过……喂……你那大火球也太变态了吧！一下子砸过去，居然连那些汽车都变成了渣呀……要引起山火了，你快点儿灭火吧！”
　　“啊……可是这里没有水呀，这怎么办？”
　　说话的功夫，那被大火球破坏的边缘地带的一圈树木差不多全都开始缓慢的燃烧了起来，而随着山风的吹拂，这火势也逐渐形成变得越来越大了起来。
　　艾米莉见状顿时也有些慌了神儿，如果她们此刻是在别的地方杀人，那既然人都杀了，再放一把火自然也无所谓，可这里却是周家大院的旁边呀……这要是一个不小心把周家大院给点着了，那……周子威还不得活活的剥了她的皮呀……
　　而艾米莉虽然也和周子威学习过操控水能量的诀窍，但是当初似练得并不怎么用心，总感觉水能量过于温柔了一些，远不如火能量来得狂暴直接，所以对水能量的操控差不多是艾米莉最弱的一环。
　　如果这旁边就有一条小河什么的，那么艾米莉多半还能勉强用水能量的操控法门拘起一条水龙来进行扑火，可是现在这附近却全都是一片树林，艾米莉可就有些无能为力了。
　　“傻蛋谁说灭火就一定要用水了？难道用土就不能灭火吗？”
　　一个熟悉的声音突然在两人的耳边传来，随后就见周子威笑嘻嘻的一路从那火势熊熊的林边走来，而他所经之处，那里的大地纷纷塌陷，那些燃烧的树木立刻被深埋在了地下。
　　而在距离周子威较远的另外一面，则随着周子威的手指一挥处，一片浓重的水雾就已经在空气中极速的凝聚而成，水雾在周子威的凝聚下越来越浓，转而迅速的实质化，最后化作一条半雾气状，半水滴状的白色水龙呼啸着在那边燃烧的树木周围转了一圈，就轻轻松松的将大火扑灭了。
　　“小哥哥，果然还是你最厉害了。”
　　艾米莉见到周子威一出现就帮她收拾了烂摊子，不由得喜得俏脸如花，忙奔过去一把拉住周子威的胳膊，拍着马屁说：“小哥哥你不是说你要负责盯着另外一面的吗？怎么跑到这里来了呀！”
　　周子威闻言不由得翻了一个白眼儿，说：“我不过来行吗？再晚来一会儿你就要把我的家给烧成一片白地了至于我那边……呵呵……早就已经解决了我可没奈心和他们玩捉迷藏的游戏。”
　　就在这时候，周子威的手机忽然响了起来，周子威看了一下手机的电话号码微笑着打开来按下了接听键，随后嬉笑着说：“子弹，怎么会是你！你怎么知道我的电话号码的？哦……怎么……你不知道我是谁吗？上帝……你真的是太让我伤心了哦……好吧！我其实就是和你一起同生死、共患难过的那个小神童呀……怎么……你不会真的忘记我了吧！呵呵……原来你接到了上边的任务，要来保护我们周家见鬼……龙组不是一向以行动迅速而著称的吗？可是这一次你们的反应速度也太慢了一点儿吧！要是我真的等你们来的话，怕是周家都要被人给灭掉了哦……真的吗？原来是这样子……”
　　周子威放下电话之后，脸色顿时变得有些难看了起来，他却是没有想到原来这一次十几个国家联合起来的行动其实却根本只是一个恍子而已，那幕后之人的真正目的其实却是他们周氏的生物培植基地中的水精灵。
　　而就在刚才，这边十几个国家和势力的人大举进犯周家大院的同时，另外却有一股势力却在暗中悄悄的潜入到了周家的生物培植基地那边，若非子弹等龙组成员早就得到了消息，已经在那边暗中保护的话，怕是周家这段时间辛苦培植出来的水精灵花就要被人给一锅全端了。


第三卷 都市的王者 第658章 草木生机
　　放下电话后周子威心中颇生感慨，本来他已经觉得自己的实力算是很强大的了，根本不是那些跳梁小丑可以动摇的，不过现在发生了这样的事情后，他才突然发现自己个人的能力再强，也无法和一个国家相提并论，毕竟自己只有一个人，哪怕手下精兵强将再多，又能有几个？而周家若要发展，势必会很快发展到走向全世界，到时候摊子铺得越大，自己想保护好周家的产业也就越发的困难。
　　就象这次一样，其实各国的间谍特工还有那些受到各国势力雇用的佣兵一窝蜂的涌进当阳小城来，国家的安全部门又哪里会不知道，自然也做出了相应的安排措施。
　　不过这一次周子威却是铁了心想要向世界各国的势力展现一下自己、或者说是周家的强大力量，所以才特地的事先和老首长沟通过，让国安的人不要插手这件事情，所有的事情由他自己来一己应对就好。
　　而结果进攻周家大院这边的各国势力在周子威、追魂还有周子威的分身德怀特以及艾米莉几个人的出手下，这些特工间谍简直就如同一群扑火的飞蛾一般，轻轻松松的就全都被灭了一个干干净净。
　　只是没想到的却是，人家外国势力，尤其是M国那边的家伙们也不是真个全都是不明白周家真正实力的白痴，所以他们在攻打周家大院的同时，居然还在暗中走了那么一步暗棋，结果若非是龙组出动只怕这一次周家的损失可就要十分惨重了。
　　看来……自己就算是再牛叉，也不能不依靠国家的力量单独发展呀……
　　周子威暗自叹了一口气，随后终于作了出了决定，准备把从试点位面中获得的那个飞行器的技术也同国家一起共享。
　　当初周子威可是把那个飞行器给毁掉了，只留下一个单独的水分解器交给了国家，而他却是私底下把这个技术留给了周家，这才在短时间内，就由周家研制，并且改装出来了可以飞行的汽车。
　　如今周家出现飞车的事情就连国外各大势力都知道了，自己国家的领导阶层又怎么会不知道这些事？只是人家没有明说而已，现在周子威已经在不知不觉中承了人家的一次情，总不好再继续在这件事情上装糊涂吧！
　　反正周子威又没有什么称霸世界的野心，能把这些先进的技术提供给国家，也会让自己的国家更加强大一些，最多他为此再和国家约定，依旧是由自己来作这种飞行器的民用产品的唯一开发商。
　　在周子威看来，这种飞行器的技术参数其实并不复杂，只是以前科技的发展方向似乎和这个飞行器的发明理念有些走上两个不同分支岔路的感觉，所以地球上直到现在还没有人发明出这种飞行器来。
　　而如今这种飞行器一旦面世之后，估计用不了多久，就应该会被世界各国的科研机构所破解，所以周子威现在死抱着这一块不放，也真的是没有多大的意义。
　　另外，周子威干脆把从M国得到的那几把能量剑也全部交给了老首长，虽然周子威感觉这东西的实用价值不怎么样，根本就是一种很鸡肋的武器，不过国家的武器开发研究所却显然对这东西极为重视，甚至于是如获至宝。
　　因为这种能量剑本身的作用虽然不大，但是它却代表了一个研究的方向，那就是能量武器的应用。虽然他们得到的只不过是一把能量剑，但是却有可能根据这把能量剑的原理研究出能量枪、能量炮来。
　　经此一事后，周子威也的确起到了扬威世界的目的，所有人都知道了在中国有一个周家，不但掌控着世界一流的先进技术，而且也拥有着强大的武力。十几个国家的特工、间谍联合行动，攻打周家的行动居然导致全军覆没，这对世界各国势力有着极大的震动。因而在之后的很长一段时间里，周家再没有遭受到各国势力的大规模的挑衅，也就最多是偶尔有几次小规模的试探性的骚扰而已。
　　周子威难得的在家里悠闲了几天，公司的事情他也懒得再去管，反正有刘小菲这个商业天才在，一切自然都可以帮他打理得井井有条。现在钱对于周子威来说，真的已经不再是什么重要的东西了。
　　“金钱对于真正的有钱人来说，只不过是一串数字而已。”
　　这句话周子威早就听说过，不过一直都觉得说这句话的人一定很欠扁，丫的也忒能装了吧！
　　不过当周子威看到刘小菲拿给他的商业报表看时，他才赫然发觉这句话说的实在是太有道理了至少现在对他来说，金钱确实也就是一串数字了，哪怕那串数字后面的零再多，他也难以再产生多大的冲动和兴奋感了以他现在的财富而言，无论有任何物质上的需求都不会再有任何为难，想要什么就可以买什么，钱多得根本永远花不完，那么……再赚更多的钱，对他来说又有什么意义呢？
　　当然了，想是这么想，不过周子威也没有豁达的把自己万贯家财全部散尽，然后钻进深山老林里去当和尚虽然他本人对金钱没了什么兴趣，可是周氏集团还是同样要发展，该把持的还是要把持，该垄断的还是要垄断。
　　只是周子威对这些事再不理论，连报表什么的也懒得再看了。
　　最近周子威开始对养花种树有了兴趣，居然把周家大院里的园艺工人给赶回家放大假去了，当然了……放假期间薪水是照发的，而且还有补贴，说是让那几位为周家辛勤劳作了十数年的叔叔伯伯们带着一家老小出国去玩玩，至于路费什么，全由周家全额报销。
　　碰到这种好事，那几个园艺工人自然不会拒绝，只是他们总觉得就算老板体恤家里的工人也不必把所有园艺工人一下子都放假吧！他们完全可以每人休息半个月，轮流出去玩嘛若是所有园艺工人都休了假，那这周家偌大的园子里面种的那些花花草草的谁来侍弄呀……
　　而周子威却干脆不理这个，强硬的把人全都赶走，然后就开始亲力亲为的担当起园丁的职责来，每天天不亮就起床侍弄那些个花花草草的，玩的是不亦乐乎。
　　对于周子威的这种反应王雪薇等人看着都不禁是暗自有些忧心，要知道一般也就只有年纪大的老人，退休在家里实在闲着没事儿干的，才会喜欢摆弄那些花花草草的，哪有象周子威这样年纪轻轻的大男人就迷上养花种树的？所以她们都感觉着周子威的心理应该是出了什么问题，于是便一个接一个的找周子威谈心玩闹，甚至于把杨父杨母也全都搬了出来，来劝慰周子威，让他不要意志消沉。
　　关于周子威是杨洪涛转世重生的事情，到目前为止就只有杨父杨母还有于小茹三个人知道。
　　周子威倒是不觉得这算什么了不得的大秘密，只是这件事情说起来毕竟太过匪夷所思，他实在有些怕吓到王雪薇和刘小菲等人。
　　因而对她们只是说杨父杨母是自己认的干爸干妈，这样一来他平时对杨父杨母称呼爸妈的时候，别人听着自然也就不会觉得突兀了。
　　周子威见自己不过是侍弄一下花花草草的居然就把大家紧张成这个样子，也不禁觉得有些好笑，当下就一本正经的告诉大家说，他可不是闲着没事儿靠养花种树来打发时间的……他这是在通过养花种树来体悟生命的奥秘。
　　谁知道他这么一说，却更加是把众人紧张得不得了，还都以为他看破红尘，想要去寻仙访道去了呢……毕竟最近周子威频繁的展现出他掌控各种自然能量的能力，这对于周子威身边这些人都已经不是什么新鲜事了。
　　而他们在看到周子威展现的手段后，自然而然的都会把这些神奇的能力归于到仙家道法一流的本领上。
　　因而其实早就有些担心周子威学这些东西学得多了，有一天会不会突然就厌倦了凡尘俗世，然后离家出走什么的。
　　以前的很多小说异志里不都是这样描写的吗？所以现在一听周子威在体悟什么生命的奥秘这话，就难免会心惊肉跳，顿时间更加是各个紧张的要死。
　　周子威见状不由得哭笑不得，当下也只好详细的解释说他是隐隐的感觉到在这种草木之中似乎是蕴藏了一种神秘的力量，如果他可以成功的破解、并且掌握了这种神秘的力量，或者就可以让人长生不老的方法比如一株普普通通的小草，生于春天、长于夏天、枯干秋天、死于冬天，宛若人的一生走到尽头。
　　但是只要这根小草的根尚在的话，那么等到第二年春暖花开的时候，这株小草就还会再重新抽出嫩绿的草叶来，又一次重复了原本的生命如此周而复始，虽然亦不是无穷无尽，但是那顽强的生命力却仍然非人类生命可以比拟的。
　　周子威之所以要亲自当园艺工人，就是想通过侍弄这些花花草草，来感受这草木中的旺盛生命力，并且希望自己可以真正的掌控这种力量。
　　当然了，周子威本身几乎已经是完全不死之人，只要有着六字大明咒在，只要他的灵魂没有被人消灭掉，那么他就算是肉身死去，灵魂也完全可以再换一个肉身重生。
　　所以周子威体悟这草木的生机却并不是为了他自己，而是想帮自己的父母还有心爱的女人们寻找出一个可以长生不老的可能来。
　　否则若是几十年之后，他周子威仍然还是一副二十多岁的年轻人的模样，可是他的父母却已经死去，他的女人都已经成了老太婆，那么……这对于周子威、以及周子威的那些女人来说，显然将会是一种十分惨忍的事情。
　　周子威不希望有这样的一天到来，甚至不想看到王雪薇、刘小菲她们有变老的那一天，所以才会这么急着就开始研究这个。
　　关于这些心思周子威倒是没有细说，不过王雪薇等一众女人也都是冰雪聪明之人，又哪里会不清楚他的心思，顿时间一个个都感动得稀里哗啦，甚至于都顾不上杨父杨母还在场，就一个个的投怀送抱，和周子威如胶似漆一般的亲热起来。
　　结果直看得杨父杨母又是开心又是羞赧，心中都不由得想起来……儿子重活一次，却是比以前出息得多了前一世的时候，这小子做牛做马的为了于小雅付出了那么多，结果临到死的时候都还是一个可怜的小处男，而这一世……却是一下子就划拉到这么大一群美女到家里，而最难得的还是她这几个女人似乎都还能彼此相容，这个却是最为艰难的了。
　　当王雪薇她们问起周子威这段时间研究得怎么样时，周子威却是只能苦笑了一声，说：“暂时还没有太多所得，只是略有一些发现而已……”
　　周子威说着指着面前的两个花盆，只见其中一盆花长势旺盛、欣欣向荣，而另外一盆花却是枝枯叶黄，仿佛就快要死去了似的。
　　“你们看……这两盆花都是同一个品种，而我也是用同一种方法来侍弄的，可是……这一盆花生机旺盛，于是就长势良好，而这一盆花中生机渐竭，所以也就将要枯死。但是……如果我将它们其中的生机进行转移的话……”
　　周子威说着忽然伸出两只手来，分别抓住那两株花的花径上，然后缓缓的闭上了眼睛，仿佛是在默默的感受着什么。
　　时间不长，旁观的几人就惊讶的看到那株原本长势旺盛的花草居然就在他们一干人的注视之下慢慢的枯黄了下去，而另外那一株原本枯萎的花草却又在以肉眼可见的速度迅速的恢复起来，原本枯黄的叶子中渐渐的吸附了空气中的水分，使得叶子越来越是饱满起来，而枯黄的颜色也慢慢的转绿，本已经弯曲的花径也越来越是挺直。
　　前后不过短短几分钟的时间，那两株花草原本的样子就完全来了一个逆转，若非他们在一旁亲眼所看、而且从始到终连眼睛都没敢眨一下的话，估计他们都绝对会以为刚才是周子威趁他们不注意，把那两盆花的位置给调换了一下呢……
　　几个人看得是目瞪口呆，随后就是万分的惊喜，还以为周子威已经掌握了那种草木生机的力量呢……周子威忙解释说他现在也只不过是发现了这种蕴含在草木之中的独特的生机而已，并且可以通过自身为媒介，将草木中的生机分离出来同时加以转移，却是根本不能让这种生机停留在自己的身体里面，所以现在还只能算是刚刚有所得而已，距离研究成功，真正掌握生机的秘密显然还是任重道远啊……
　　王雪薇等人见周子威迷恋花草原来不是有了避世之心，这才放下心来，此后自然也就由得周子威自己折腾去了，而她们也都时刻关注着周子威的进展，毕竟……若是周子威真的研究透彻了这个问题，受益最大的显然就是她们这些美女了，可以时刻得到那种旺盛的生机的滋养的话，恐怕她们就算是想变老、变丑都没有可能了。
　　M国那边的谈判总算是告一段落了，中国一方在M国大占便宜，就这一段时间里签下的合同，据保守估计就可以让中国每年在M国那边获得上千亿美元的利益。
　　如此巨大的利益让步对于一向不肯吃亏的M国佬来说简直就是一件不可想象的事情，这件事情一传出后，立刻让整个儿世界都为之震动了一下。
　　不过除了中M双方外，别的国家根本就不知道M国政府之所以会做出这么大的让步完全是因为他们自己国家的十三枚核武器已经不容他们自己做主了，被逼无奈之下只能就此签下一系列不平等条约。
　　那些其他国家的领导人都还以为M国佬改变了一贯的政治和政策的风格呢，于是也纷纷的要求要和M国一方洽谈合作。
　　M国佬倒也是来者不拒，你只要派来考察团、贸易团之类的或民间或官方的组织，人家也全都照常的接待，只是一旦进入到商业洽谈的进程之中……M国佬却顿时一改同中方合作中的懦弱的表现，开始胃口大开，简直就是一副拼命占便宜的架式，又哪里能有便宜让别人占的。
　　对此周子威自然是只有看着热闹偷笑的了，中M双方的合作已经签订了官方的正式协议，并且协议已经开始生效，这时候他们就算是再想反悔也不行了。
　　因此周子威也就没有必要再控制着人家的那些核武器不放了，于是就在M国政府的一再请求和抗议下，终于让小新停止了对那些核武器的控制，反正周子威已经让小新偷偷的在那些核武器的核心催动程序中留下了印记，到时候只要是M国佬没舍得把这十三颗核武器给摧毁的话，那么……不管他们之后会把这些东西藏到哪里去，周子威也照样能通过小新留下的印记把它们给找出来，甚至还可以再次让小新将其控制起来呢。


第三卷 都市的王者 第659章 黑神之死
　　如今的小新在经过不断的进化之后，已经形成了一个更高形态的类似于电子智能生命的存在，现在小新已经不必再拘泥于一个实体的物质来承载它的生命了。
　　它完全可以把自己化成一串数据，融入到全球的整个儿网络之中去。而周子威若是想让小新从网络世界中退出的话，也随时可以准备一台配制较高的电脑，就直接把小新以一种电子数据的形式下载到电脑里面去。
　　因此当初在M国的时候，小新还是以实体的状态被艾米莉假手送到总统先生那里去的，不过在融入到了总统先生随身携带的那个电脑程序之中后，又连接了M国军方以及外界的网络，得以能够随心所欲的控制那十三枚核武器。
　　但是现在小新若想再回到周子威身边的话，却是可以从任何地方直接退出，根本就用不着周子威再去M国那么麻烦了。只是小新的能力毕竟还是有一个限度的，不可能无所不在、无所不能。
　　在此之前为了控制那十三枚核武器，周子威可是不敢让小新有丝毫的偷懒，而现在从核武器的事情上解脱了出来，小新也就完全的腾出了精力，开始全力帮助周子威和黑市杀手网斗起法来。
　　黑市杀手网一直都是周子威的一块心病，上一次他为了铲除这个祸患，不惜自己去当杀手，成功的潜入到了黑市杀手网的组织之中，却不想最终所进入的也不过仅仅是黑市杀手网的一个地方分支机构。而且还被逼着加入到了黑市杀手网中，甚至还被人在脑袋里面植入了一个芯片。
　　不过也正是因为这一张蕴含了黑市杀手网极高科技成果的芯片才使得周子威创造出了小新这个变态的存在。而如果没有小新的帮助，那么单单靠周子威自己的话，恐怕他一辈子也休想找到黑市杀手网的老巢在哪里。
　　事实上黑市杀手网在感觉到来自于周子威的威胁后，也曾经有一段时间略微的消停了一阵子，但随后就又开始如常的运转起来。
　　想来是那个黑神自认为凭借他的手段没有任何人能在网络上打败他，所以依然还是那么的恃之无恐，最近更加是又堂而皇之的在黑市杀手网的公共首页上挂出了悬赏辑杀周子威的海报来，据海报上说……这一份追缉悬赏是由七个委托人先后发布的悬赏任务，其中每个人所出的赏金皆有不同，而全部加在一起，竟然已经高达六十八亿欧元。
　　周子威自己都没有想到，原来他的命居然这么值钱六十八亿欧元啊……这要是换算成人民币都有五百多亿了而周子威更加没有想到的是……这黑市杀手网上所说的七个委托人根本就是子虚乌有的，在小新经过了三天三夜的奋战后，终于成功的破入了黑市杀手网的后台并悄悄地取得了最高权限，随后小新就立刻查找了一下那则悬赏消息的委托人，结果却发现……这个悬赏根本就是黑市杀手网自己颁出的，此外又哪里有什么委托人。
　　周子威对于这个结果虽然感觉有些意外，但是倒也没怎么奇怪，毕竟当初从周子威自那个试点位面出来后，黑市杀手网派出了狼人来找周子威开始，黑市杀手网和周子威二者之间就已经是不死不休，根本不可能再并存于世了所以周子威一直都在想方设法的要找到黑市杀手网的老巢，并将黑市杀手网的真正幕后的掌控者黑神干掉。
　　只有这样，周子威才能真正的免除后患。
　　而黑神对周子威的感觉又何尝不是如此，在他手下的那几个强大的杀手先后或是折损、或是被周子威所制服后，黑神当然也不得不把周子威当成是他的第一大劲敌了。
　　既然两者不能并存，那么自然要无所不用其极的除掉对方而后快了，而黑市杀手网本身的实力虽然已经很难再对周子威造成多大的威胁，那黑神索性就用利用他们黑市杀手网的资源，直接发布一个天价的悬赏出来。
　　一般来说，在黑市杀手网中超过十亿的悬赏不是没有出现过，但是那种级别的高额悬赏当然不能直接挂到公共首页上去，那必然都是只有从属于黑市杀手网的高级VIP杀手才能够看得到的高级任务。
　　而象这样子直接挂到首页上的天价悬赏，却是无论谁都可以接下来的，甚至于就算原本不是杀手的人都可以，反正只要到时候有人能够拿到周子威的脑袋去联系黑市杀手网，就可以从黑市杀手网那里领取到这笔天价的赏金。
　　这样一来，在那种巨大的利益诱惑之下，敢于铤而走险的人一定不在少数，虽然一般那些普通的杀手、佣兵或者是冒险者们，谁要是不掂一掂自己的斤两就妄想去杀周子威那完全就等于是送菜的，可能就连黑神自己都没敢奢望真有哪个杀手能走了狗屎运把周子威给干掉了，但是……世事无绝对呀……就算是那些杀手佣兵们杀不掉周子威，可是说不定在周子威身边的哪个人得知了这个悬赏之后，一时动心……那么就不好说了。
　　比如说周家大院里的那些工人，在周子威的饭菜里加点毒药什么的，完全就是轻而易举的事情，而只要有人能毒死周子威，并且有办法向黑市杀手网证明人是他杀的，那么以黑市杀手网的信誉而言，是绝对不会赖这笔账的。
　　而黑神显然就是在打这样的主意，就是希望能让周子威无声无息的窝囊的死在自己人的手里头。
　　只是很可惜的是……这世界上一般的毒药还真就拿周子威一点儿办法也没有，而若非那种真正的厉害角色，普通人又哪里能搞得到什么了不起的毒药呢……
　　在小新破解开黑市杀手网的后台之前的这几天里，周子威到确实是经历了十几次的暗杀事件，甚至于内部的暗杀事件都有两起，一个是厨房的大师傅，一个是周家大院的保安……
　　对于这两名内鬼，周子威并没有下太狠的毒手，只是把他们催眠了一下，抹除了一些不能让他们说出去的秘密之后，然后又每人断了一条胳膊就把这两人赶出周家了事了毕竟这两人原本可不是黑市杀手网的人，也并非是哪个组织派来的卧底，只不过是被那五百多亿的巨额赏金给迷失了神智而已。
　　这就好比是一个身材惹火漂亮的女人脱了衣服跑到一个血气方刚的小伙子面前，可是当那小伙子受不住诱惑而打算想要干点儿什么的时候，这女人却又拿块布把自己的身体一裹，接着就指责对方是一个色狼似的。
　　周子威觉得自己若是和那个厨师和保安易地相处的话，说不定也会脑袋一热就做出这种事情来的，毕竟那可是五百多亿人民币的赏金呀……而且……还不用上税的那种这……有了五百多亿估计就直接能成为中国的前几名大富豪了这样的诱惑，又有几个人会不心动呢？
　　所以，在这种情况下周子威没有杀他们，只是断了他们一条胳膊，同时还给了他们一笔安家费，让他们至少可以过完下半生，虽然这个下半生已经注定会是一个残缺的人生了。
　　接下来，为了避免再有类似的悲剧上演，周子威索性就离开了家里，只带着追魂一个人到外边的一座别墅住了下来。
　　象追魂这种人，是根本无法用金钱来打动的，对于他们来，五百亿和五百块几乎没有多大的区别，他当初做杀手也不完全是为了钱，而自从他做了几年的职业杀手，赚的钱已经多得花不完的时候，他就再不会因为钱而接任何的任务了所以周子威对追魂是完全放心的，而他们在这种地方自然会方便了其他的杀手的刺杀，但是……周子威又怎么会怕普通的杀手呢……有数十只昆宠在四周布防，周子威甚至于根本就不用自己和追魂动手，只要一有图谋不轨之人进入到这别墅的附近，就会立刻被昆宠直接击杀。
　　虽然小新已经得到了黑市杀手网的最高权限，并且也通过网络上的信息反馈基本上确定了黑市杀手网老巢所在的位置，但是却并未能确定黑市杀手网的老大黑神也在那里，所以周子威暂时没让小新轻举妄动，他本人也没有动身去那个黑市杀手网的老巢，甚至于连挂在黑市杀手网首页上那个关于他本人的悬赏都没有去动手删除。
　　而是一直耐心的等待着，等待着黑神的出现……
　　一连十几天过去了，终于……那个象征着黑市杀手网络中的至尊的账号在后台隐身登陆上了黑市杀手网，随后开始进行对周子威这个悬赏帖子的修改，竟然一口气直接把对周子威的悬赏提高到了一百亿欧元的恐怖高价。
　　周子威大喜过望，连忙通知小新立刻不惜一切代价查找出这个黑神的真实身份来，并确定此人所在的位置。
　　很快……那个账号登陆的位置即已经被小新给确认出来，而让周子威略感意外的是……这人居然就在当阳城内，原来在不知不觉中，自己的大敌已经杀到自己眼皮子底下来了。随后小新就已经以迅雷不及掩耳之势，趁着对方还处于联网的状态，直接的侵入了对方的电脑之中。而那个家伙显然是一个很强大的高手，几乎是在小新侵入电脑的一瞬间，那家伙就已经发现到自己的电脑被入侵了。
　　于是乎……一场电脑天才与电子智能之间的大战就在这么一台小小的电脑上展开了。结果显然还是小新略胜一筹，最终以微弱的优势压倒了那位网络之中有恐怖黑手之称的黑市杀手网的幕后老大黑神，并且强行开启了对方电脑上面的摄像头……
　　当周子威看到自己的电脑屏幕上显现出来的居然是一个十六七岁的小男孩儿的时候，不由得愕然一怔。那小男孩儿此刻正手忙脚乱的想要把电脑的电源强行关闭，不过就在电脑上的摄影灯光亮起的一刹那……小男孩儿停下了手上的动作，因为他知道已经来不及了，他的形貌必然已经把完全的暴露了，现在再做任何的挣扎也是无济于事了。
　　小男孩儿索性重新安坐下来，甚至还调整了一个摄像头的角度，让他那张略显苍白和病态的稚嫩脸孔对准了镜头，然后微微一笑，说：“周子威，我知道你在看着我真是没想到啊……在你的手下居然还有这么厉害的角色哼……其实这也不奇怪，如果没有这样的手段，你又凭什么能把M国的核武器控制住，又怎么可能把这种超级大国都玩弄于股掌之上呢？
　　哦……对了，关于我的身份，我想你应该已经猜测出来了吧？没错，我就是洪博士，洪家的洪四哈哈哈……我二哥就是被你给干掉的，我老爸也因为你而受到了很大的打压……所以说……我们两个人其实早就已经仇深似海了哼……我真该早点儿让人宰了你才对，却不想让你去了一趟黑洞空间，再出来时居然就完全脱胎换骨了一样以至于我再想干掉你，竟然都已经力不从心了。
　　哦……你是在奇怪，当初我在绑架刘小菲的时候为什么还要任你调遣黑市杀手网的力量对吧？呵呵……其实那次不过是针对你的一场试探而已，因为我本来打算是要吸收你进入黑市杀手网的核心的，而进入核心的话，就要经过那么一套复杂的程序才行。这就是规矩，是我的老师当年定下的规矩，哪怕我已经是黑神也不能破坏不过结果你小子实在是太过感情用事。
　　因此……你是不合格的哈哈哈……当时我还为此而感觉到十分的宛惜，甚至还很为你不值呢……可是却没有想到……事隔几年，你就已经到达了一个让我永远也无法企及的高度了，这……还真的是世事无常啊……哈哈哈……”
　　小男孩儿说到这里，忽然从身上掏出一把精致的镀金手枪来，然后笑嘻嘻的对着屏幕说：“我知道……既然已经被你拆穿了我的身份，那我就再也没有活下去的希望了，既然如此……我也就不劳您大驾亲自动手了我只希望……我们的恩怨能止于此……在我死后，黑市杀手网会立刻解散，再不复存在，而黑市杀手网积累下的那一大笔钱会成立一个残疾儿童慈善基金，我想以周先生丰厚的身家，应当不会和一群可怜的孩子抢这点儿小钱吧！”
　　周子威终于忍不住让小新接通了同洪博士的视频，然后轻轻皱着眉问道：“你确定……在你死后，那个黑市杀手网留下的财富会成立那个慈善基金会吗？而你又为什么会这么做呢？我可不认为一个杀人如麻的罪恶组织的幕后黑手会是一个什么仁慈的人。”
　　小男孩儿怅然一叹，说：“我的确不是一个仁慈的人，不过……我毕竟也算是一个人，也总有一些人类的恻隐之心不是……更何况……这个慈善基金会与其说是为了救助天下的残疾儿童，还不如说是为了我自己死后寻找一个安慰而已，谁让我……也是一个残疾人呢……”小男孩儿说着调动了一下电脑上的摄像头，随后镜头上就出现了小男孩儿的下半身，只见他的双腿自膝而下全部断折。
　　“砰——”的一声枪响，镜头上留下了一滩殷红的鲜血，以及小男孩儿那留在世间的最后一抹自嘲的笑意……一个隐藏在杀手世界幕后，不时搅漫天风雨的一代黑神，就此殒落。
　　周子威默然对着电脑屏幕上显现出的那摊血迹久久无语，他原本不相信这世界上真有神童这种东西存在的，不过现在看到洪博士，他却不能不相信了而这样一个神童不老老实实的当他的少年博士，非得掺和到那个什么黑市杀手网中去，这又是何苦呢……或者……正因为他是一个残疾人，所以虽然才智过人，少年高才，但是却早就已经是心智扭曲了吧！
　　不过不管怎么说，人之将死，其言也善，至少这洪博士死后的打算还是比较让人敬佩的，周子威决定了，只要确定洪博士说的话都是真的，在他死后，黑市杀手网多年积累下的那一大笔海量的财富真的全部用于了慈善基金上，那么周子威也绝对不会妄加干涉，甚至还会帮助黑市杀手网把这笔款项严格的落实下去，绝对不会让那些国家的蛀虫中饱私囊，把慈善捐款都当成是他们个人的小金库了。
　　当然，若是黑市杀手网下属的那些过惯刀头舔血生涯的VIP会员级的杀手还要继续操持这种生活的话，那周子威也样不会妄加干涉。
　　虽说杀手是一个游走在黑暗之中的职业，多半都不是什么好人，可是……这世界上也往往就有许多正常的法律秩序永远都不可能会制裁到的那些该死之人，所以……这个世界上还真就少不了这些杀手。


第三卷 都市的王者 第660章 家破人亡
　　黑市杀手网在洪博士死后果然就立刻解散，而黑市杀手网这么多年来积攒的那一笔海量的资金也果然立刻就转入到了一个特殊的账户之中，在一批专业人士的操纵下很快就将一个残疾儿童慈善基金会给成立了起来。
　　从始到终，周子威都没有参与这些事情，更没有去争抢那些原本可以成为他囊中之物的胜利果实。
　　虽然黑市杀手网的财富多得让所谓的世界首富看到了都会自惭形秽，不过周子威却仍然没有丝毫的动心，他只是让小新时刻关注着那个慈善基金会，看看那个基金会到底是不是真的只是一个做善事的机构，里面有没有其他的猫腻。再就是监督那些办事的人员是否尽心尽责，有没有把这笔用于慈善事业的钱中饱私囊。
　　周子威可以不把这笔钱抢夺过来收入自己的腰包，但也不会白白的便宜了别人。结果那洪博士还真的没有说谎，他这一大笔钱确确实实的都安排用作了慈善基金会所用，而这个慈善基金会也的确是用来救助世界各地的残疾儿童所用的。
　　慈善基金会一成立，就立刻通过严格的审查，然后对其中的五十八位分属不同国家的残疾儿童的救助活动。
　　而且这种救助还不仅仅只是给钱而已，在慈善基金会的名下还收购了五家不同类型的大型儿童医院，一般附合条件的残疾儿童全部都会接入到这几家医院里，然后进行免费的医治，甚至连日常的生活费也全额免去。
　　另外受到救助的儿童即使在病愈出院后，也会受到长期的特别照顾，对于那些根本没有可能完全治愈的残疾儿童，甚至还会一直照顾到他们成年为止。
　　不得不说，那个洪博士虽然依靠着黑市杀手网做了不少的坏事，但是在死后也确实是办了一件大快人心的好事，以至于让周子威都有些惭愧了起来。
　　谁后便也不甘人后的由周氏集团出资，同样建立了一个慈善基金会，只不过周氏的慈善基金会救助的对象更为广泛一些而已，不论男女老少，只要是确实需要帮助的人，一旦经过查证无误，都和得到周氏慈善基金会相应的救助。
　　自古人为财死，鸟为食亡，洪博士的残疾儿童慈善基金会中没过多久，果然就出现了几个蛀虫，毕竟洪博士给他们留下的资金实在是太过庞大，庞大得让人会不由自主的就滋生出贪念来，哪怕是再正直无私的人，每天看着数不清的金钱从自己的手心流走，也都会不由得产生一些异样的想法的。
　　这几条蛀虫在小新的监视下自然是无所遁形，不过就当周子威考虑着自己要不要代替死去的洪博士来清理这些蛀虫的时候，一个神秘的组织却突然出现在周子威的视野之中，这是一个严苛到让人惊悚的组织，组织里的人差不多全都是一些缺胳膊断腿、或者是瞎眼耳聋的残疾人，而这些人的实力却各个强大得惊人，每一个都是可以不弱于世界十大杀手的存在。
　　这些人出现后做的事就只有一件，那就是将那几个贪污了残疾儿童慈善基金会善款的人全部以最残酷的方式凌虐致死。无论那些人躲得多严实，也无论他们身边有多少的高手保镖进行保护，都照样被这些残疾人杀手以最快的速度给解决掉，没有一个能够幸免于难的。
　　周子威这才发现原来洪博士还留了这么一手，当下立刻升起了警惕之心，随即亲自出动，对这些人进行了严密的监视。毕竟这些人实在是表现得太冷酷、太可怕，而且显然人数还不少，要是放任他们任意为之，那绝对会是另外一个心腹的隐患。
　　不过经过一段时间的观察后，周子威才知道原来这根本就是洪博士留下来专门用来监督这个慈善基金会的一个部门，就类似于政府部门的廉政公署，或者是地下势力的执法堂之类的，这个部门中的人全都是一些先天残疾的高手，他们各个无欲无求，都乐于看到那些从小和他们一样可怜的孩子能够获得和他们不一样的人生，所以对于这个慈善基金会格外的看重，若是有人胆敢把这个慈善基金会的善款贪墨掉，他们都会有一种难以抑制的愤怒所以……在下手清理这些蛀虫的时候，他们下手才会如此的残忍。
　　见到洪博士不但设置了这个慈善基金会，而且居然还有着如此完善的监督机构，周子威终于算是放下了心，相信洪博士至少在创办这个慈善基金会的时候应该是没有私心的，或者只是他自怜的一种表现。既然人家都已经把一切都安排得这么好了，周子威自然没有理由再去费什么心了。
　　时间匆匆而过……一转眼的功夫，就到了黄连书向澳门的财务公司还款的日子。
　　当初黄连书为了避免云中国际被人恶意收购，曾经先后两次向澳门的一家财务公司借贷了总计一百四十亿的巨款。
　　人家放高利贷的可没有银行那么大气，没事放过五年十年的都不用还钱，当初签订的还款期限为三个月，而这一百四十亿光是利息，到了三个月后就足足有三十多亿之多！
　　黄连书当时也是实在没办法，又不想失去自己打拼了半生的公司，这才硬着头皮欠下了这么大的一笔债务，甚至于为了贷下这笔款子，他可是把自己的全部身家、包括他现在住的房子、开的车全都给押了上去。如果黄连书一旦到了还款日期，却是无法还上这笔巨款的话……那么他可就真的要输得老底朝天，再也没有翻身之日了。
　　不过当初黄连书一点儿都不担心这个，因为他上边有人，关键时刻若是还不上高利贷，他完全可以从国家的银行贷出大笔资金来把高利贷现还上再说。要知道他黄连书贷款那可从来都没费过什么劲，而银行贷款唯一的麻烦就是贷一次款怎么也得拖个十天八天的才能把批下来的钱款到账，上一次他急等着救市，可是没那个闲功夫和银行磨蹭。那次他要是等到银行贷款到位，恐怕他的云中国际也早就被股市停牌了。
　　另外，黄连书也有着足够的把握，可以通过他在上边靠上的那位大佬那里随便得到一个政府出资的大工程，那么……就算是没办法靠一两个工程就把这次高利贷的钱赚回来，但至少把利息赚回来总不成问题。
　　然而让黄连书万万没有想到的是……原本那位大佬早就已经答应他的那个特大的工程……那个由那位大佬亲自主抓的改造沙漠的大工程，却是到最后根本就没有交给他，反而交给了周氏集团去做，直接就放了他一个鸽子。
　　而此后，那位大佬居然也开始对他越发的冷淡起来，在他找到那位大佬，想要争取一些哪怕稍小的工程，但是那位大佬却是很客气的推辞了几句，就把他给轰了出去。再接下来……云中国际仿佛是陷入到了一个无尽的噩梦中一般，无论是做什么生意，都必然会十分的不顺，甚至于大亏而特亏。以往建立了十几年关系的老客户，一个接着一个的和他黄连书划清了界限，哪怕是吃些亏和一些小型的公司做生意，也不再和云中国际来往。
　　而最要命的就是无论是哪一家银行都不再答应给黄连书贷款，而且……黄连书之前已经拖欠了N年的、在他看来根本就应该已经成为死账的两份沉年贷款，居然又被银行翻出了底子，并且限令黄连书在几天之内清还，否则的话就要以法律手段强制没收黄连书的私产进行充帐抵还了。
　　要知道那可是黄连书早年刚刚创业的时候贷的款，之后他所建的公司早就已经倒闭翻牌，那两笔贷款在黄连书的运作之下自然也就不了了之了，可谁知竟然又在现在这种要命的时候突然被银行给翻出来开始向他找起后帐来了。
　　事情到了这步田地，如果黄连书再不清楚是有人在算计他的话，那么他也可以直接撒泡尿淹死了。
　　随着高利贷还款日期的逼近，再加上公司里的诸多不顺，外加银行还款的通知一张张雪片般的飞来，可怜的黄连书几乎是一夜白头。
　　他知道，那个算计他的人既然能够让一向和他关系良好的银行、以及京城里的那位大佬，外加上生意上的那些合作伙伴全部都对他改变了态度，那么那人的能量和人脉关系之强大自然远远不是他能够企及的。
　　因此黄连书也没有丝毫想和对方斗上一斗的打算，他只想知道自己到底是什么时候得罪了这么一个厉害的角色，然后自己干脆豁上老脸去，到那人的面前低头请罪，甚至于哪怕让他磕头求饶都行，只求对方能放他一条生路就可以。
　　然而……黄连书就算想破了脑袋，都没有想明白自己到底得罪的是哪一尊大神，要知道他黄连书一向做人比较谨慎，要欺负人自然是找老实人欺负。
　　只要感觉是个人物的人，他都不敢有丝毫的得罪，但凡有点儿背景的，他都会让着人家三分，因此他这辈子坏事虽然没少做，但还没有遇到踢上铁板的时候呢……
　　就在黄连书郁闷的要死的时候，不知不觉高利贷还款的日子终于到了……可怜黄连书在这三个月内公司不但没且点儿的赢利，反而连续的亏损很多，就连公司员工的薪水都拖欠两个月了下面的员工有好多发觉不对劲的都开始跳槽走人了，而少数人不明真相的，还傻乎乎的等着老板先把欠的薪水发放了再考虑辞职的事情。
　　澳门财务公司来催债的人只来了两个，而且还是两个看起来很年轻的女孩子，黄连书哪里有钱还债，可是又不甘心把自己毕生打拼到的一切全都给赔出去，于是便欺那两个女孩子年轻弱势，便故作无赖起来，即不肯还钱，也不愿上交抵押品。
　　两个代表财务公司的女孩子也没有和黄连书废话，只是掏出手机来打了一个电话，向上边汇报了一下……于是不到两分钟之后，黄连书的手机就突然好象抽风似的想个不停，一会儿家里来电话，说是他家的院里面被人扔进了好几桶汽油和猪血。
　　一会儿公司打来电话，说是公司里突然来了大批的陌生人，一个个满身都是血腥气……紧接着黄连书事先埋伏在一边的十几个保镖突然间就莫名其妙的一个个的昏迷了过去，而黄连书的脑门上儿一下就多出了十几个光点，那明显就是红外线瞄准器留下的痕迹……
　　黄连书感觉到生命的严重威胁，顿时一下就怂了，当下二话不说……直接就给两个美女跪下，然后乖乖的把自己的全部家当都抵债偿还给了财务公司。
　　前后不到三天的时间……原本家产过百亿的黄连书就一下子变成了一个一文不名的穷光蛋，甚至于就连家里的房子家具也全都没了，他们夫妻两个就穿着自己身上的一套衣服被生生的赶了出来。
　　而黄连书老婆身上的那些珠宝首饰之类的东西也照样被摘了一个净光……没办法，人家财务公司的人算了算账，黄连书就算是把全部家当都押上也还不了那笔债……因为这三个月来云中国际股票的一再下跌，黄连书当初用来当作抵押的那些股份的价值再度缩水，早就不值当初那么多了所以现在即使黄连书把内裤都赔上，也仍然还欠了财务公司近二十亿的巨款。
　　以后黄连书就算是每天去卖屁股，并且一直卖到死，也休想把这笔账还清了。形容凄惨的黄连书夫妇被赶出家门后，黄连书的老婆立刻就指着黄连书的鼻子大骂了一顿，然后就声明要立刻和黄连书离婚，并划清界限，免得下半辈子都被他这个穷鬼给拖累了。
　　她可不想和黄连书一起为了那二十亿的债务辛苦到死反正那笔债都是黄连书自己欠下的，她只要和黄连书脱离了夫妻关系，那么以后自然就不用再受到牵连了而黄连书的老婆娘家算是比较有些势力的，只要回家娘家后，她就算现在年纪大了些，相貌丑了点儿，也不难再找一个小白脸，重新过上性福的人生。
　　黄连书的老婆恨极了黄连书，不由得就当着黄连书的面和他挑明了一切，并自承自己早就有三四个相好的在外边，并且就连他们那个正在国外留学的宝贝女儿，其实也根本就不是黄连书的种。
　　本就已经心灰意冷、颓丧欲死的黄连书闻言自然是勃然大怒，抓住了他老婆的衣领狠狠扇了那婆娘两巴掌。而黄连书的老婆又哪里是肯吃亏的人，立刻又哭又叫的反手还击，于是两人立刻互相揪着衣领厮打了起来。
　　结果……也不知道怎么就那么巧，厮打中黄连书脚下不知被什么东西绊了一下，立刻一下子把他老婆扑倒在了地上，而他老婆的后脑勺上就那么寸的砸在了一块尖利的小石子上，于是……黄连书刚刚才散尽了家产，成为一个一文不名，甚至于还欠下二十亿巨债的穷光蛋，而现在却又因为故意杀人的重大嫌疑被警察抓获，成了失去自由的阶下囚……
　　本来象杀人重罪这样的嫌疑犯在待审期间被关进看守所里一般都会被安排个单间，以免其在未上法庭之前出了什么事情、或者是有机会和人窜供之类的事情发生。不过黄连书却不怎么，在被警方抓获后却一直没人提审，而直接就给关进看守所里，并且还是关在那种住了十几个犯人的囚室中。
　　黄连书抱着由看守所发给他的那些简单的生活用品走进那间囚室后，立刻就被那一双双凶恶的目光给吓得全身发抖，当下连忙装出一副三孙子样，点头哈腰的给每个人都问了声好，就差直接跪下磕头了。
　　不过尽管如此，他仍然未能逃脱可怕的厄运，在警察一走之后，整个儿囚室里的十几个犯人立刻一拥而上，把他围在中央，一个个眼睛里面绽放着贪婪的绿光盯着黄连书那个浑圆丰满的大屁股直流口水……
　　当晚……可怜的被十几个饥渴的犯人连爆了半宿菊花的黄连书只能撅着屁股趴在马桶边上一边唱着菊花台一边抹着眼泪。
　　而就在这时候，却突然有警察来，把黄连书给提了出去，说是要连夜提审……身心倍受摧残的黄连书立刻迫不及待的向那位警官控诉他的狱友们，不过那位警官却只是不闲不淡的哼了一声，说是这事可以事后再慢慢的调查，现在他要立刻配合警方交待他的问题……
　　黄连书明知道那警官所说的多半就是敷衍之词，不过却也没办法好想，只能在那警官半拖半扶之下，岔着两条腿，一步一呲牙的来到了审讯室……然后他就看到了一个隐隐感觉有些眼熟的人高坐在审讯台上。


第三卷 都市的王者 第661章 一路走一辈子（大结局）
　　周子威现在虽然已经是中国事实上的首富了，不过他本人却是根本就很少在人前露面，所以黄连书虽然对于这位周氏集团的董事长早就已经如雷贯耳，却是根本就没有在任何的电视节目、或者是报纸、杂志上看到过周子威。
　　黄连书之所以会觉得周子威有些眼熟，其实主要还是因为当初在云南赌石的时候他曾经被周子威给狠狠的坑了一把。
　　那一次的教训还真是终身难忘呀……花了好几千万买回来一个大鸡蛋壳似的翡翠原石，根本是什么都干不了，最后差不多等于是白扔了，以至于黄连书原本想要涉足珠宝行业的打算都因此而最终夭折了。
　　本来黄连书是绝对不会忘记周子威的，只不过那时候周子威才刚刚在这个身体上重生，而这身体的上任主人身体实在是糟糕的让人无语，几乎瘦弱得一阵风都能把他给刮倒了。而现在周子威的身体早就已经强壮之极，和以前的他比起来简直就是判若两人，所以黄连书虽然看着周子威的面目有些依稀熟悉，却是无论如何也想不起来这个人自己到底是在哪里见过的了。
　　黄连书只是微微一怔，也就没有再多想，老老实实的走到他该去的地方。
　　本来那里有一个椅子让他坐的，不过……可怜黄连书的菊花被人爆了一夜，早就已经菊花残、满腚伤了，又哪里敢坐着，当下只是皱了皱眉头，然后就站在那里望着周子威一言不发。
　　“坐下。”
　　押解黄连书过来的警察见到黄连书岔着腿站在那里，立刻厉声训斥了起来。
　　“我……我腿上有伤……不……不敢坐。”黄连书欲哭无泪的解释说。
　　那个警察可不管这些，立刻在黄连书的肩膀上狠狠的按了一下，把他给按倒在椅子上，然后哼了一声，说：“你要是在这里站着……那到底是你在审我们，还是我们审你呀！”
　　黄连书痛得“嗷”的惨叫了一声，全身一哆嗦，就想要站起来，但是却被那警察的大手死死的按着，这么一挣扎反倒是疼得更加厉害，一时间汗水都顺着脖子流了下来。
　　周子威坐在上面，冷冷的看着黄连书那副凄惨的模样，却是丝毫不为之所动，不过出奇的是……他发现自己居然也没有多少快慰的感觉。
　　原本他期待这一天，已经期待了很久了，而且为了这一天，他也准备了很久很久，在这个身体上重生之后，他本就已经有了可以轻易致黄连书于死地的能力，比如上一次在云南碰到黄连书的时候，他就可以神不知鬼不觉的杀死黄连书。
　　可是周子威总觉得那么随随便便的就把黄连书给弄死了实在是有些不够解恨，也正因如此，他才允许黄连书又逍遥了这么久，为的就是不仅仅把黄连书杀死，他还要用自己的能力把黄连书的一切全都剥夺走……让黄连书失去了一切之后，然后才在无奈的痛苦和悔恨中慢慢的死去……
　　周子威还以为当自己大仇得报的这一刻，一定会兴奋得全身血液都会沸腾起来呢，可是现在……他却只是感觉到了一阵茫然，不明白自己为了报这个仇而费这么大的力气是否真的值得。
　　黄连书终于不再挣扎，全身脱力的瘫在椅子上再也动不了啦屁股仍然疼得要命，可是黄连书却是连站起来的力气也没有，自然就只能老老实实的坐在那了。而审讯室里的几个警察也全都默默的退了出去，整个儿审讯室里就只有剩下周子威和黄连书两个人。
　　黄连书喘着粗气无力的望着高高在上的周子威，苦着脸说：“人是我杀的……你们想怎么判我都行，我认罪……我全都认还不行吗？我只希望你们能快些给我定罪，快些把我毙掉，让我早死早投胎吧！求你们了。”
　　周子威微微一笑，说：“你认罪？呵呵……其实我只是想告诉你，你其实没有罪，你的老婆根本就不是你杀的，哦……严格的说……应该不是你自主杀死她的。”
　　“什么？你……这话是什么意思？”黄连书闻言顿时就是一愣，有些搞不明白周子威这话中的意思。
　　周子威冷冷的一笑，说：“你不觉得你和你老婆发生争执的事情有些古怪，而你杀死你老婆的过程也有些迷迷糊糊的吗？呵呵……真是个白痴，被人给催眠了，你自己难道就一点儿也没有察觉到吗？”
　　“啊……你……你是说……”黄连书惊喜的瞪大了眼睛，望着周子威说：“你是说我是被人阴谋陷害的，是不是？那也就是说……我……我不用被枪毙了，对不对？”
　　“哦，不不不……你必须死。”周子威连连摆着手，说：“你的命运已经注定了，这点是无法改变的。”
　　“为什么……为什么既然你们都知道我是被陷害的，那为什么我还要被枪毙？”黄连书刚刚得到了一个惊喜，这时候却又从惊喜中被打落尘埃，顿时就变得有些歇斯底里起来。
　　黄连书在失去了一切，从一个亿万富豪变成了一个穷光蛋之后，本来也有过轻生的念头的，这样的日子过起来也真的是有些感觉生不如死可是……求生是人类的本能，尤其是黄连书这样的人，哪怕可以象狗一样的活着，他也不想死，所以刚才在得知自己可能会免去杀人的罪名时，他真的很惊喜。
　　却怎么也不明白为什么周子威明明知道他是被陷害的，是被冤枉的，却还说他死定了。
　　周子威无奈的叹息了一声，说：“没办法，因为……其实那个陷害你的人就是我，所以……我虽然知道你是冤枉的，但是我却不可能为你证明这一点，所以……你必须得死！”
　　“什么你……是你陷害的我这……这……你为什么……为什么陷害我？我……我不记得和你有什么仇呀！”黄连书气愤之极的指着周子威，他很想要站起来痛骂周子威一通，可是却根本无力站起来。
　　周子威撇了撇嘴，说：“其实不止是你杀人的事是被我陷害的，你的公司……也同样是被我搞垮的，你欠下那一百四十亿巨额债务的事情也是我一手策划的……还有啊……你原本是可以申请到改造沙漠的那个大工程的总代理的，只不过被我给搅黄了。再就是……那几家银行，也是我打了招呼，不让他们再贷款给你，并且还把你多年前欠下的债务都给翻出来的，怎么样……我为了你做了这么多事，结果只不过是让你家破人亡而已，我是不是对你很仁慈呀！”
　　“你你你……”黄连书气得已经干脆连话也说不出来了，只是指着周子威，说了一连串的“你”字，然后就两眼一翻，直接晕了过去。
　　可怜的黄连书，最近这段时间受到的打击实在是太大了，可说是早就已经身心俱疲，油尽灯枯了，这时候再次受到刺激，发现自己果然一直都是在被人暗算的，而这个罪魁祸首居然就坐在他的面前，黄连书一时激动之下，只感觉脑部血管一阵剧烈的跳动，然后就感觉“轰”的一下，脑袋一迷糊就昏死了过去。
　　周子威一开始本也没在意，本以为黄连书只是激动的昏厥，一会儿就会醒转过来呢，等到发现黄连书的脸色似乎有些不对，急忙放出一缕灵魂之力进入到黄连书体内一探查，这才发现这家伙竟然被自己给生生的气出了脑出血。
　　而且现在的情况十分的危险，若是再耽搁片刻得不到及时治疗的话，很可能会直接死亡。
　　日啊……这丫的也太脆弱了吧！我还没表明自己的身份、告诉他自己是他当年害死的恶鬼还魂呢，这个狗日的就脑出血了。
　　周子威感觉若是让他就这么死了实在是有些不解恨，无奈之下只能勉为其难，亲自动手，帮黄连书治疗了一下这种急症，以灵魂之力把黄连书大脑里那根破裂的血管修复好，并将脑中积下的淤血给引导着从颅腔中慢慢的渗出……于是这个在很多大医院里要想治好都是难上加难的急症在周子威的异能治疗下不过顷刻之间就尽数痊愈。
　　等到黄连书再次醒来时，周子威正在那里无聊的修剪着手指甲，黄连书一看到周子威，就立刻悲愤的大叫了一声，随后喷出一口黑血来。
　　周子威只是轻轻的瞥了黄连书一眼，然后就又继续把注意力放到自己的指甲上，同时淡淡的说：“你不用摆出那么一副可怜的样子来，你也不用害怕……至少暂时你还死不了嗯……这些血其实是你颅腔内的积血，这口血吐出来，你就暂时安全了……知道吗……你刚才脑出血差点儿死掉呢，是我救了你……哦，不过人乐用感谢我，我之所以要救你，是不想让你这么快就死去，那样的话……可就没意思了。”
　　“为什么……你为什么要这样子害我。”黄连书对于周子威说他刚刚脑出血的事情当然是不相信的，而就算真是如此的话，现在他也没有心情理会，只是悲愤的望着周子威，咬牙切齿的质问说：“我黄连书虽然不是什么好人，这一辈子亏心事也没少做，但自问应该从来没有得罪过你吧！你又为什么要害得我家破人亡呢？”
　　“没有得罪过我吗？”周子威冷笑了一声，说：“如果你真的没有得罪过我，你以为我会吃饱了撑的，没事儿找你玩这个并不怎么搞笑的游戏吗？”
　　“不可能……你……你到底是谁？”黄连书闻言忙追问说：“我……我好象真的不认识你呀……又怎么可能会得罪过你呢？你……该不会是搞错了吧！”
　　“我嘛……”周子威说：“我现在的名字叫做周子威……”
　　“周子威你……原来你就是周子威！”黄连书惊呼着说：“你就是那个周氏集团的董事长，中国的首富……甚至被人预言将成为未来的全球首富的周子威！”
　　周氏集团拥有飞车技术的事情经过这段时间的流传后，已经不再是什么秘密了，而当初十几个国家派遣出来的特工联手之下仍然还被周家打得落花流水的事情也早就流传了开来，所以现在一些较有见识的人已经都做出了一个推测……那就是当周氏集团的飞车技术正式运营起来后，周氏集团的掘起已经是不可阻挡的了，周氏将成为全球的第一大跨国集团公司，而周氏的主人周子威也将在两到三年内就会成为全球最富有的人……没有之一。
　　这么重大的事情黄连书当然也早就听说过了，所以当周子威报出名号后，才会对他产生如此大的震动。
　　周子威却是没有和黄连书在这个身份上多做纠缠，而是立刻接着说道：“周子威不过是我现在的一个身份而已，其实在做周子威之前，我还曾经有过一个名字，叫作——杨洪涛呵呵……不知道黄先生是不是还记得这个名字呢？”
　　“杨洪涛啊……杨……杨洪涛。”本来全身瘫软的黄连书终于忍不住从椅子上跳了起来，满眼惊骇的望着周子威，难以置信的说：“你……你说你曾经叫……叫杨洪涛，那……那是什么意思？你曾经用过的一个名字吗？”黄连书当然知道杨洪涛是谁，不过……他却是真的无法相信，眼前这个风云人物……这个很可能会成为世界首富的男人和当年那个早就被枪毙了的死人会有什么关系，所以才会有此一问，希望周子威所说的杨洪涛这个名字只不过是一个巧合而已，应该和那个杨洪涛没有什么关系吧！
　　周子威撇了撇嘴，说：“我只是这么说，你应该会很难理解的，那……我索性就直观的让你看一看吧！呵呵……其实我严格的说应该是一个鬼魂才对，只不过我死后很侥幸的没有和普通人死后一样的魂飞魄散，而是保留下了自己的灵魂，并且在一个巧妙的机会下附体在了一个刚死之人的身体上，于是……我就从杨洪涛变成了现在的周子威，不过呢……我从骨子里说，其实一直都是杨洪涛……那个因你陷害而被枪毙而死的那个冤死鬼！”
　　周子威说着心念一动，脸上贴着的变形虫就立刻把他的模样幻化成了前世杨洪涛的样子来。
　　这一来……黄连书终于再无怀疑，知道眼前这个不人不鬼的家伙果然……就是当年曾经惨死在他手中的那个杨洪涛。
　　“不……不可能……这世界上怎么可能会有鬼……不可能……不可能……这世界上真的有鬼呀……”
　　看到周子威的这副模样，听到周子威说的那番话，黄连书终于再次的崩溃了，开始歇斯底里的大喊大叫着如同疯狂一般的撕扯起自己的头发来……
　　一个月后，黄连书终于在当年的杨洪涛被枪决的地方也挨了一颗枪子儿，用他的生命偿还了当年他欠下的那一笔血债。
　　周子威亲自到场监督行刑，看到自己这一生最大的仇人就这样死在自己的面前，他却仍然没有感觉到一丝快慰的感觉。
　　不过他还是很小心的把黄连书死后的灵魂给炼制成了一颗魂珠，这样一来黄连书的灵魂虽然可以永久的保留下来，但是他前世的意识却是再也不复存在了。就算是有哪位神仙可以再给黄连书一次机遇的话，他也无法复活了。
　　死刑犯的尸体本来是要交给医科大学作标本的，不过周子威却出面把黄连书的尸体要了下来，并且火化成了一罐骨灰。然后周子威就应于小茹的一再要求，带着黄连书的骨灰去拜祭一下前世的自己，也就是去给前世的杨洪涛扫一扫墓。
　　自己给自己扫墓这种古怪的主意大概也只有于小茹才能想得出来了，用于小茹的话说，他虽然灵魂上转世重生了，可是他上一世的肉身终究还是死亡了，所以现在活着的人只能算是周子威，而杨洪涛早在多年前就已经死去了。
　　现在既然周子威亲自设计弄死了黄连书，给杨洪涛报了血海深仇，那么自然要把黄连书的骨灰摆到杨洪涛的墓前祭奠一下才是正理。
　　周子威虽然感觉这种作法太过怪异了一些，而且还有点儿多此一举的感觉，不过……既然于小茹坚持如此，周子威便也没有拒绝。然而，当周子威在于小茹的引导下来到中都市的公共墓地，看到那个价格不菲的夫妻合葬的坟墓时，却顿时呆住了！
　　只见一个方圆十几平方米的墓地上，一块硕大的石碑上清清楚楚的刻划着两个人的名字——杨洪涛、于小雅夫妻合葬之灵寝。
　　“小雅她……怎么会。”周子威呆愣了片刻后，终于忍不住将黄连书的骨灰往墓碑前一丢，一转身一把抓住了于小茹的香肩，红着眼睛问道：“告诉我，这……到底是怎么回事？小雅她……她怎么会死的？我……我和她又怎么会成为了夫妻了呢？”
　　周子威自从当初重回中都，再次见到了父母和于小茹，以及之后终于相认一直到现在……周子威都从来没有在他们的面前提及过于小雅这个名字，就仿佛周子威已经彻底的忘记了这个人似的。
　　实际上，对于这个伤害他极深的女人，也是他前世唯一爱过的女人，周子威又怎么可能会真的忘记呢？
　　只不过因为于小茹对自己太好，并且在杨洪涛出事之后，就一直任劳任怨的照顾着杨父杨母，这一份恩情也足够的沉重，让周子威有些不知道该怎么面对自己和于小雅之间的恩怨，所以他才一直在刻意的回避着，故意不提及这个人。
　　周子威这也是没办法，毕竟于小茹对他这么好，他就算是再恨于小雅……也不好就这么一巴掌把于小茹的姐姐给拍死了吧！而若说让周子威放下那段仇怨，原谅于小雅的话……周子威又自问自己没有那份胸襟……所以他才不得不回避着。
　　然而令周子威没有想到的是……原来于小雅其实竟早就已经死了，其实一直让他感觉为难的那件事根本早就已经不存在了。
　　于小茹轻叹了一声，眼中两行清泪滚滚而下，哽咽了半晌才开口缓缓说出了事情的始末。
　　故事片很老套，也很简单，说起来不过就是黄连书当年为了要给周子威嫁祸，动用了一些见不得光的手段控制了于小雅的父母，然后威胁于小雅作伪证来陷害杨洪涛。
　　如果于小雅不答应的话，他就会立刻杀了于小雅的父母这样一来，就直接把于小雅推入到了一个两难的境地，她要救父母的话，就得害死自己的爱人，而她要救自己的爱人的话就要害死自己的父母。
　　这是一个很难以让人选择的难题，就好象母亲和老婆同时掉进河里，问你要先救谁是一样的道理。
　　如果这个问题的是一个男人的母亲和老婆一起向他提问的话……那么这个难题绝对会让人产生自杀的冲动。不过据说后来网络上有高手完美的解答了这个难题，那就是先救母亲，报答了母亲的养育之恩，然后……和自己的老婆一起死，以全夫妻俩当年生死不渝的海誓山盟。
　　于小雅哭了几天几夜，最终选择了这个看似完美的解决方法，那就是救父母，然后陪着爱人一起死……于是于小雅做出决定后找到了自己的妹妹于小茹，告诉了她自己的决定，并且直接给于小茹跪下来，请求于小茹代替自己照顾好杨洪涛的父母。
　　并且……她不想让杨洪涛得知她的难处、更不想让杨洪涛知道她的死志已决这是因为于小雅还记得当年她和杨洪涛一起去西藏游玩的时候，曾经碰到过一个奇怪的老喇嘛，那老喇嘛骗得杨洪涛花大价钱买了一块破玉，并在事后曾经单独叮嘱过于小雅，说是杨洪涛不日将有血光大灾，此灾无可破解，唯有让其恨之至极，方能在死中得到永生说罢之后还留下了一句什么狗屁的偈语，说是：若是一丝情不泯，他朝自有相逢时。
　　当时于小雅对此自然不会相信，全当是那喇嘛胡说，她甚至还因此怒骂了老喇嘛几句，却不想老喇嘛的预言终成其真，果真就碰到了这么一个无可破解的血光大灾。
　　于小雅也不知道若是让杨洪涛在愤恨中死去就如何可以永生，但是却宁可信其有了，所以才坚决不让于小茹把这事透露给那时还在牢中的杨洪涛所知，说是就让杨洪涛恨她到死吧！
　　结果于小雅做到了，她甚至故意在上庭的时候表现得和黄连书那个色狼极为亲密的样子，仿佛是为了钱而和黄连书勾搭在一起，然后来陷害杨洪涛的样子，果然把当时的杨洪涛恨得双目赤红，如欲喷火一般……
　　就在杨洪涛被枪决之后，于小雅心伤欲绝的哭了七天七夜，最终也没等来死中而生的杨洪涛，这才最终在悔恨中割脉而死……她死后只有一个遗愿，那就是可以和杨洪涛的骨灰合葬在一起，活着无法相依为命，那么就让他们在死后做一对鬼夫妻吧！
　　而于小雅又哪里知道，她在死后固然是魂归大地，而杨洪涛却应了那老喇嘛的预言，在临死前的一刻，因为愤恨而激活了六字大明咒的神通，从而身体虽死，灵魂却得到了永生……
　　周子威呆立在那个巨大的墓碑前，全身如同过电般轻轻颤抖着，好半晌后终于跪倒在墓碑前放声大哭起来……至此，一直卡在他心中的那个死结才终于彻底的打开，对于于小雅的恨意自然也全都消失无踪了。
　　直哭到神伤欲断的时候，周子威才在于小茹的苦劝之下止住了眼泪，随后……坐在地上的周子威无意中发现到在那一片石板装饰的墓地上竟然还有一株不知名的小草在石缝之间顽强的探出头来，露出一副蓬勃生机的样子来。
　　周子威见到这株小草蓦地心中一动，想到：小草一世一枯荣，今年死去后，明年春天还会重新痪发生机，那么人是不是也可以这样，可以在死后又重新复活呢？随后，周子威又突然记起了于小茹刚刚提到的当年那个老喇嘛留下的偈语：若是一丝情不泯，他朝自有相适时。
　　既然那老喇嘛的六字大明咒能让周子威起死回生，那么……想来这句偈语当也不是凭空捏造的，这岂不就是说……他和于小雅还有重逢的一天吗？那么……自己又要怎么样才能复活于小雅呢？
　　要知道于小雅可已经死了好多年了，而且她的灵魂可没有一个厉害人物帮忙保存，现在怕是早就已经烟消云散了吧！周子威就算是想要象复活艾米莉那样子，只是保存于小雅生前的部分记忆，制造出一个似是而非的于小雅出来也是没有可能的呀……
　　周子威皱着眉头苦思了良久，终于……最后想明白了……既然这偈语是那老喇嘛留下的，那自己就去找那喇嘛问个明白好了。想通这点后，周子威脸上的阴霾终于一扫而空，忙不迭的站起身来，一把抓住了于小茹的胳膊，兴冲冲的说：“走……跟我找你姐姐去。”
　　于小茹还只当周子威受到刺激太重，已经疯掉了呢，忙问：“啊……你……你要上哪去找姐姐啊……她……她都死了好多年了啊！”周子威却不理会于小茹的慌恐，只是神色坚定的说：“我们去拉萨，我想……我们一定能够找到她的她……一定会在哪个角落里等着我的。”
　　这时候，不知从哪个角落里传来了一阵若隐若无的歌声，歌声欢快中充满了无限的期待：
　　我要找到你
　　不管南北东西
　　直觉会给我指引
　　若是爱上你
　　别问什么原因
　　第一眼就能够认出你
　　喔我要找到你
　　喊出你的名字
　　打开幸福的盒子
　　让我找到你
　　就从那一刻起
　　一开始一路走一辈子
　　……
　　（全书完）
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs.me/
==========================================================